1471257632304|b745ef2fd211bf129536e82c2d006f25|GOLF absolute Rotationsgolf® auf 10 Golfanlagen im Raum Rhein-Main-Neckar-Saar Startseite Online-Buchung Preise Golfakademie Fitness Lufthansa Golfclub Frankfurt Informationen Kooperationen Für Unternehmen Newsletter Kontakt Impressum Golfakademie Fitness Jugend Lufthansa Informationen Golfanlagen HOTEL absolute Öffentliche Restaurants Pro Shops Broschüren Clubjournal »FORE« Informationen anfordern Aktuelles Preise Golferlebnis Gästegreenfee Mitgliedschaft Public Golf Schnupperkurs Einsteigerkurse Gruppenkurse Online-Buchung Kooperationen Aldiana Golf in Austria, Österreich Pestana Golf Resorts GC Soufflenheim, Baden-Baden Für Unternehmen Golf-Schnupperkurs als Incentive-Event Werbung auf unseren Golfanlagen Seminare & Tagungen Golfturniere in der Metropolregion Unser Clubjournal »FORE« Betriebliche Feiern Newsletter Startseite Public-Golfen Public-Golfen Sportschuhe an, Schläger leihen – Golf für Jedermann! Schnuppern Schnuppern Kompetente Golflehrer begleiten Sie von Anfang an! Einsteigen Einsteigen Das Starter-Paket mit zusätzlichen Trainerstunden entfacht echte Begeisterung. Mitglied werden Mitglied werden 10 Golfanlagen in höchster Qualität mit über 250 Golfbahnen. 4 Sterne Business- und Golfhotel HOTEL absolute Entdecken Sie im HOTEL absolute im Golfresort Gernsheim die vielfältigen Facetten des Wohlfühlens. GOLF absolute Mitglieder haben kostenfrei Zugang in den Wellnessbereich inklusive Saunalandschaft, Fitnessstudio und Schwimmbad. Mehr zu HOTEL absolute »Pay one, play more« Rotationsgolf® auf 10 Golfanlagen Als Mitglied bei einer unserer Golfanlagen spielen und nutzen Sie alle Golfanlagen ohne zusätzliche Kosten. Ein monatlicher Beitrag als Jahresmitgliedschaft berechtigt Sie zur Nutzung von 10 Golfanlagen mit über 250 Golfbahnen. Karte vergrößern Kontaktdaten Golfanlagen Golf ist nicht nur ein Sport. Erleben Sie GOLF absolute! Faszination Golf Entdecken Sie ein erholsames Freizeitvergnügen mit sportlicher Note. Golf vereint Wohlbefinden und Naturerleben, Gesundheit und Vitalität, soziale Kontakte und Gleichgesinnte, Vergnügen und Sport, kurz: Golf ist Lebensfreude und Lebensqualität pur! Und für diese Begeisterung gibt es eine Menge guter Gründe … Golf bei GOLF absolute … ist öffentlich und jeden Tag erlebbar Wir bei GOLF absolute heißen Sie willkommen! Alle GOLF absolute Anlagen, unsere Restaurants und Golfshops sind öffentlich zugänglich. Machen Sie die Probe aufs Exempel und schauen Sie vorbei. Wir freuen uns auf Sie! bietet Bewegung und Erholung in der Natur Nicht umsonst lautet das Motto unseres grünen Sports: „Golf spielen – Natur erleben“. 10 Golfanlagen sind gleichbedeutend mit 10 Mal Naturerlebnis pur. Körper, Seele und Geist werden gleichermaßen angesprochen. Und das bei Wind und Wetter, zu jeder Jahreszeit. Dabei sind wir Golfer der Natur verpflichtet. Golf und Natur war noch nie ein Gegensatz, genau so wenig wie Golfspieler und Naturliebhaber. Erleben Sie die heimische Pflanzen- und Tierwelt und Biotope jeglicher Art. Die Greenkeeper von GOLF absolute, zuständig für die Pflege unserer Golfanlagen, sind die Profis mit dem viel zitierten „grünen Daumen“. schenkt Gesundheit und hält fit Körperliche Aktivität ist Lebenselixier. Eine Binsenweisheit. Golf gehört zu jenen Sportarten mit moderater körperlicher Belastung. Bei einer Runde über 18 Löcher bewegt sich der Spieler rund 10 Kilometer in zügigem Schritt. Sportmediziner haben zudem belegt, dass beim Golfschwung mehr als 120 Muskeln bewegt und koordiniert werden. Golf fördert Beweglichkeit, Kraft und Konzentration, bei regelmäßigem Spiel auch die Ausdauer und damit das eigene Wohlbefinden insgesamt. Und das in jedem Alter, auch als Ausgleichssport. können Sie in jedem Alter beginnen Jedes Alter ist ein ideales Einstiegsalter für Golf. Schauen Sie sich auf unseren Anlagen um. Spielerinnen und Spieler aller Altersklassen spielen miteinander. Golf ist geradezu prädestiniert, die Generationen zu verbinden. Wie gut Sie Golf spielen wollen, entscheiden ganz allein Sie selbst. Machbar ist alles. Wir helfen Ihnen bei der Verwirklichung Ihrer golferischen Ziele. verbindet Familien, die Generationen und alle Spielstärken gleichermaßen Der Opa mit der Enkelin. Die Mutter mit dem Schwiegersohn. Oder einfach nur mit Freunden oder neuen Bekanntschaften, die dann zu Freunden werden? Allein, zu zweit, zu dritt, zu viert oder vielleicht beim GOLF absolute Turnier? Auch hier gilt: Die Entscheidung liegt bei Ihnen. Das Handicapsystem gewährleistet, dass Jung und Alt, Einsteiger, Fortgeschrittener oder Könner bei Golfturnieren vergleichbare Siegchancen haben. Zu viel Theorie? Fragen Sie uns, wir erklären es Ihnen gern! bedeutet Technik und Präzision, die begeistern Ein sauber getroffener Golfball, der zudem noch dort landet wo er soll, vermittelt Glücksgefühle und weckt den Wunsch nach stetiger Wiederholung. Wenn das mal so einfach wäre. Fragen Sie einmal einen Golfspieler, der schon GOLF absolute Mitglied ist. Ein solches Erlebnis entschädigt auch für den einen oder anderen schlecht getroffenen Golfball. Ihr GOLF absolute Golflehrer berät Sie gern bei der Auswahl der für Sie richtigen Ausrüstung, damit die Faszination Golf lange anhält. Jeder Golfshop auf unseren Anlagen hat entsprechende Angebote vorrätig oder beschafft diese zeitnah. ist die Plattform für Begegnungen mit Gleichgesinnten Golf bei GOLF absolute ist ein geselliges Spiel, denn man spielt nicht allein. Unsere Anlagen einschließlich der öffentlichen Restaurants und Bistros bieten eine Plattform zum Kennenlernen, Austausch und Wiedersehen auf dem Platz und abseits des Golfplatzes. Und das sogar in verschiedenen Bundesländern als unsere Antwort zum Thema „Völkerverständigung“. Das gilt für Einsteiger, Fortgeschrittene und Könner gleichermaßen. ist der Beginn für neue und interessante Urlaubsziele Touristische Kooperationspartner von GOLF absolute bieten unseren Mitgliedern touristische Mehrwerte in attraktiven Golfdestinationen im In- und Ausland. Auch in dieser Hinsicht gilt: Es war halt schon immer etwas besser, Golf bei GOLF absolute zu spielen. Das gibt es nur bei GOLF absolute Rotationsgolf® Der Sportler bekommt von GOLF absolute die Möglichkeit geboten, auf einigen der schönsten Plätze im 5 Sterne bzw. 5 Sterne Superior Segment (höchste Klassifizierung des BVGA) seiner sportlichen Leidenschaft nachzugehen. Was ist Rotationsgolf? 5-Sterne Klassifizierung (BVGA) Die meisten unserer Golfanlagen sind mit 5 * (BVGA) klassifiziert, die Golfparks Bachgrund und Biblis-Wattenheim, die Golfanlagen Landgut Dreihof und Hof Gräbenbruch sowie der Wendelinus Golfpark sogar mit 5 * Superior. Wir bieten höchste Qualität für Mitglieder und Gäste. Monatliche Zahlweise Die GOLF absolute Mitgliedschaft: Keine einmalige Jahresgebühr zu Jahresanfang, sondern monatliche Zahlweise im bequemen Abbuchungsverfahren. Das ist fair, transparent und übersichtlich. Touristische Mehrwerte Ganz nach dem Motto „Es ist halt immer ein bisschen besser, GOLF absolute Mitglied zu sein“ haben wir für unsere Mitglieder mit ausgewählten touristischen Partnern attraktive Vorteile für Ihren Golfurlaub vereinbart. Sauna/Wellness Im Golfpark Bachgrund finden Sie eine finnische Sauna mit Dampfbad und großzügigem Außenbereich, exklusiv und kostenfrei für GOLF absolute Mitglieder. Hier werden sowohl Damen- / Herrentage als auch gemischte Nutzungstage angeboten. Public Golf Public Golf ist unser Angebot für Familien, Freunde und alle, die die Faszination Golf auf einem echten Golfplatz mit Bahnenlängen bis zu 140 Metern testen möchten. Clubjournal »FORE« Viermal jährlich erscheint das GOLF-absolute-Clubjournal »FORE« mit interessanten Reportagen, Turnierberichten, Hintergründen oder Interviews aus der Welt unserer Golfanlagen und zu GOLF absolute. Golfakademie Unser Golfunterricht orientiert sich stets an den individuellen Bedürfnissen der Golfschüler. Alle Golflehrer unserer Golfakademie lehren nach didaktischen und methodischen Prinzipien, die einen größtmöglichen Unterrichtserfolg erzielen. Fitnessstudios Qualifizierte Personal-Trainer bieten Ihnen ihre Dienstleistung an. Die Nutzung unserer 3 Fitnessstudios in den Golfparks Bachgrund, Biblis-Wattenheim und in der Golfanlage Landgut Dreihof ist im Mitgliedsbeitrag bereits enthalten. Weitere Vorteile bei GOLF absolute Flexible Startzeitenbuchung Wir starten auf allen GOLF absolute Anlagen im 10-Minuten-Rhythmus. Bei uns können Sie Ihre Startzeiten an allen Tagen online, telefonisch oder persönlich reservieren. Je nach Gusto eben. Einsteiger-Veranstaltungen Schnupperer und Einsteiger liegen uns am Herzen. Für diese Gruppen gibt es auf allen Anlagen spezifische Veranstaltungsformate. Schnupperturniere auf unseren Public Courses oder die beliebten „Tiger & Rabbit Turniere“ gewährleisten schnell auf möglichst spielerische und spaßbetonte Weise die Heranführung und Integration in das Golfspiel mit Gleichgesinnten. Öffentliche Restaurants Nach einem Spaziergang über unsere Golfanlagen möchten Sie gemütlich einkehren? Sie suchen nach dem passenden Ambiente für Ihre private Feier? Eine Abteilung Ihres Unternehmens plant den Betriebsausflug einmal anders? Herzlich willkommen! Bei jeder unserer Golfanlagen ist ein leistungsfähiger gastronomischer Betrieb angebunden, der Ihnen für Ihre Veranstaltungen mit und ohne Golf mit Rat und Tat zur Seite steht. Nähere Informationen dazu erhalten Sie auf unseren jeweiligen Golfanlagen. Ganzjähriger Veranstaltungskalender Bei GOLF absolute wird immer etwas geboten. Für Einsteiger, Fortgeschrittene und Könner gleichermaßen. In Theorie und Praxis, indoor und outdoor. Wir haben die Plattform, Sie haben den Nutzen! Pro Shops „Kurze Wege“, lautet auch hier das Motto. Jede Golfanlage verfügt über einen bestens sortierten und gut ausgestatteten Pro Shop, bei dem Sie sich mit dem erforderlichen Equipment und den dazugehörigen Accessoires eindecken können. Schauen Sie einmal rein, ein Besuch lohnt sich. Serviceorientierte Clubsekretariate Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in den Club-Sekretariaten sind für Sie da. An 364 Tagen im Jahr. Von morgens bis abends. Wir bilden aus, fördern die Weiterbildung und schulen permanent. Wir wollen immer besser werden. Jeden Tag ein kleines bisschen. Überzeugen Sie sich selbst. Newsletter Mehrmals im Jahr erscheint in unregelmäßigen Abständen der kostenlose GOLF absolute Newsletter. Darin kündigen wir z.B. ausgewählte Golfveranstaltungen, gastronomische Highlights, Aktionen unserer Golfshops und vieles mehr an. Kleine Regelkunde Die wichtigsten Golfregeln werden an unseren Regelabenden auf anschauliche Art und Weise erklärt. Das können sowohl unsere Golflehrer als auch unser Clubmanagement. Ständig finden diese Abende in allen GOLF absolute Anlagen statt. Die „große Regelkunde“ kommt von ganz allein. Versprochen! Gastro-Tipp: Private und betriebliche Feiern in stilvollem Ambiente bei GOLF absolute Auf einen Blick Golfakademie Fitness Jugendförderung Online-Buchung Kontakt GOLF absolute Golfanlagen Golfpark Trages Golfanlage Rennbahn Frankfurt Niederrad Golfpark Bachgrund Golfresort Gernsheim Golfpark Biblis-Wattenheim   Golfclub Buchenhof Hetzbach Golfclub Mannheim Golfclub Deutsche Weinstraße Golfanlage Landgut Dreihof Wendelinus Golfpark St. Wendel GOLF absolute – Rotationsgolf® Über GOLF absolute Newsletter Kontakt Impressum
1471257634695|8e37c06822c23d2160f9d4f2c8fce30f|GOLF absolute Rotationsgolf® auf 10 Golfanlagen im Raum Rhein-Main-Neckar-Saar Startseite Online-Buchung Preise Golfakademie Fitness Lufthansa Golfclub Frankfurt Informationen Kooperationen Für Unternehmen Newsletter Kontakt Impressum Golfakademie Fitness Jugend Lufthansa Informationen Golfanlagen HOTEL absolute Öffentliche Restaurants Pro Shops Broschüren Clubjournal »FORE« Informationen anfordern Aktuelles Preise Golferlebnis Gästegreenfee Mitgliedschaft Public Golf Schnupperkurs Einsteigerkurse Gruppenkurse Online-Buchung Kooperationen Aldiana Golf in Austria, Österreich Pestana Golf Resorts GC Soufflenheim, Baden-Baden Für Unternehmen Golf-Schnupperkurs als Incentive-Event Werbung auf unseren Golfanlagen Seminare & Tagungen Golfturniere in der Metropolregion Unser Clubjournal »FORE« Betriebliche Feiern Newsletter Startseite Public-Golfen Public-Golfen Sportschuhe an, Schläger leihen – Golf für Jedermann! Schnuppern Schnuppern Kompetente Golflehrer begleiten Sie von Anfang an! Einsteigen Einsteigen Das Starter-Paket mit zusätzlichen Trainerstunden entfacht echte Begeisterung. Mitglied werden Mitglied werden 10 Golfanlagen in höchster Qualität mit über 250 Golfbahnen. 4 Sterne Business- und Golfhotel HOTEL absolute Entdecken Sie im HOTEL absolute im Golfresort Gernsheim die vielfältigen Facetten des Wohlfühlens. GOLF absolute Mitglieder haben kostenfrei Zugang in den Wellnessbereich inklusive Saunalandschaft, Fitnessstudio und Schwimmbad. Mehr zu HOTEL absolute »Pay one, play more« Rotationsgolf® auf 10 Golfanlagen Als Mitglied bei einer unserer Golfanlagen spielen und nutzen Sie alle Golfanlagen ohne zusätzliche Kosten. Ein monatlicher Beitrag als Jahresmitgliedschaft berechtigt Sie zur Nutzung von 10 Golfanlagen mit über 250 Golfbahnen. Karte vergrößern Kontaktdaten Golfanlagen Golf ist nicht nur ein Sport. Erleben Sie GOLF absolute! Faszination Golf Entdecken Sie ein erholsames Freizeitvergnügen mit sportlicher Note. Golf vereint Wohlbefinden und Naturerleben, Gesundheit und Vitalität, soziale Kontakte und Gleichgesinnte, Vergnügen und Sport, kurz: Golf ist Lebensfreude und Lebensqualität pur! Und für diese Begeisterung gibt es eine Menge guter Gründe … Golf bei GOLF absolute … ist öffentlich und jeden Tag erlebbar Wir bei GOLF absolute heißen Sie willkommen! Alle GOLF absolute Anlagen, unsere Restaurants und Golfshops sind öffentlich zugänglich. Machen Sie die Probe aufs Exempel und schauen Sie vorbei. Wir freuen uns auf Sie! bietet Bewegung und Erholung in der Natur Nicht umsonst lautet das Motto unseres grünen Sports: „Golf spielen – Natur erleben“. 10 Golfanlagen sind gleichbedeutend mit 10 Mal Naturerlebnis pur. Körper, Seele und Geist werden gleichermaßen angesprochen. Und das bei Wind und Wetter, zu jeder Jahreszeit. Dabei sind wir Golfer der Natur verpflichtet. Golf und Natur war noch nie ein Gegensatz, genau so wenig wie Golfspieler und Naturliebhaber. Erleben Sie die heimische Pflanzen- und Tierwelt und Biotope jeglicher Art. Die Greenkeeper von GOLF absolute, zuständig für die Pflege unserer Golfanlagen, sind die Profis mit dem viel zitierten „grünen Daumen“. schenkt Gesundheit und hält fit Körperliche Aktivität ist Lebenselixier. Eine Binsenweisheit. Golf gehört zu jenen Sportarten mit moderater körperlicher Belastung. Bei einer Runde über 18 Löcher bewegt sich der Spieler rund 10 Kilometer in zügigem Schritt. Sportmediziner haben zudem belegt, dass beim Golfschwung mehr als 120 Muskeln bewegt und koordiniert werden. Golf fördert Beweglichkeit, Kraft und Konzentration, bei regelmäßigem Spiel auch die Ausdauer und damit das eigene Wohlbefinden insgesamt. Und das in jedem Alter, auch als Ausgleichssport. können Sie in jedem Alter beginnen Jedes Alter ist ein ideales Einstiegsalter für Golf. Schauen Sie sich auf unseren Anlagen um. Spielerinnen und Spieler aller Altersklassen spielen miteinander. Golf ist geradezu prädestiniert, die Generationen zu verbinden. Wie gut Sie Golf spielen wollen, entscheiden ganz allein Sie selbst. Machbar ist alles. Wir helfen Ihnen bei der Verwirklichung Ihrer golferischen Ziele. verbindet Familien, die Generationen und alle Spielstärken gleichermaßen Der Opa mit der Enkelin. Die Mutter mit dem Schwiegersohn. Oder einfach nur mit Freunden oder neuen Bekanntschaften, die dann zu Freunden werden? Allein, zu zweit, zu dritt, zu viert oder vielleicht beim GOLF absolute Turnier? Auch hier gilt: Die Entscheidung liegt bei Ihnen. Das Handicapsystem gewährleistet, dass Jung und Alt, Einsteiger, Fortgeschrittener oder Könner bei Golfturnieren vergleichbare Siegchancen haben. Zu viel Theorie? Fragen Sie uns, wir erklären es Ihnen gern! bedeutet Technik und Präzision, die begeistern Ein sauber getroffener Golfball, der zudem noch dort landet wo er soll, vermittelt Glücksgefühle und weckt den Wunsch nach stetiger Wiederholung. Wenn das mal so einfach wäre. Fragen Sie einmal einen Golfspieler, der schon GOLF absolute Mitglied ist. Ein solches Erlebnis entschädigt auch für den einen oder anderen schlecht getroffenen Golfball. Ihr GOLF absolute Golflehrer berät Sie gern bei der Auswahl der für Sie richtigen Ausrüstung, damit die Faszination Golf lange anhält. Jeder Golfshop auf unseren Anlagen hat entsprechende Angebote vorrätig oder beschafft diese zeitnah. ist die Plattform für Begegnungen mit Gleichgesinnten Golf bei GOLF absolute ist ein geselliges Spiel, denn man spielt nicht allein. Unsere Anlagen einschließlich der öffentlichen Restaurants und Bistros bieten eine Plattform zum Kennenlernen, Austausch und Wiedersehen auf dem Platz und abseits des Golfplatzes. Und das sogar in verschiedenen Bundesländern als unsere Antwort zum Thema „Völkerverständigung“. Das gilt für Einsteiger, Fortgeschrittene und Könner gleichermaßen. ist der Beginn für neue und interessante Urlaubsziele Touristische Kooperationspartner von GOLF absolute bieten unseren Mitgliedern touristische Mehrwerte in attraktiven Golfdestinationen im In- und Ausland. Auch in dieser Hinsicht gilt: Es war halt schon immer etwas besser, Golf bei GOLF absolute zu spielen. Das gibt es nur bei GOLF absolute Rotationsgolf® Der Sportler bekommt von GOLF absolute die Möglichkeit geboten, auf einigen der schönsten Plätze im 5 Sterne bzw. 5 Sterne Superior Segment (höchste Klassifizierung des BVGA) seiner sportlichen Leidenschaft nachzugehen. Was ist Rotationsgolf? 5-Sterne Klassifizierung (BVGA) Die meisten unserer Golfanlagen sind mit 5 * (BVGA) klassifiziert, die Golfparks Bachgrund und Biblis-Wattenheim, die Golfanlagen Landgut Dreihof und Hof Gräbenbruch sowie der Wendelinus Golfpark sogar mit 5 * Superior. Wir bieten höchste Qualität für Mitglieder und Gäste. Monatliche Zahlweise Die GOLF absolute Mitgliedschaft: Keine einmalige Jahresgebühr zu Jahresanfang, sondern monatliche Zahlweise im bequemen Abbuchungsverfahren. Das ist fair, transparent und übersichtlich. Touristische Mehrwerte Ganz nach dem Motto „Es ist halt immer ein bisschen besser, GOLF absolute Mitglied zu sein“ haben wir für unsere Mitglieder mit ausgewählten touristischen Partnern attraktive Vorteile für Ihren Golfurlaub vereinbart. Sauna/Wellness Im Golfpark Bachgrund finden Sie eine finnische Sauna mit Dampfbad und großzügigem Außenbereich, exklusiv und kostenfrei für GOLF absolute Mitglieder. Hier werden sowohl Damen- / Herrentage als auch gemischte Nutzungstage angeboten. Public Golf Public Golf ist unser Angebot für Familien, Freunde und alle, die die Faszination Golf auf einem echten Golfplatz mit Bahnenlängen bis zu 140 Metern testen möchten. Clubjournal »FORE« Viermal jährlich erscheint das GOLF-absolute-Clubjournal »FORE« mit interessanten Reportagen, Turnierberichten, Hintergründen oder Interviews aus der Welt unserer Golfanlagen und zu GOLF absolute. Golfakademie Unser Golfunterricht orientiert sich stets an den individuellen Bedürfnissen der Golfschüler. Alle Golflehrer unserer Golfakademie lehren nach didaktischen und methodischen Prinzipien, die einen größtmöglichen Unterrichtserfolg erzielen. Fitnessstudios Qualifizierte Personal-Trainer bieten Ihnen ihre Dienstleistung an. Die Nutzung unserer 3 Fitnessstudios in den Golfparks Bachgrund, Biblis-Wattenheim und in der Golfanlage Landgut Dreihof ist im Mitgliedsbeitrag bereits enthalten. Weitere Vorteile bei GOLF absolute Flexible Startzeitenbuchung Wir starten auf allen GOLF absolute Anlagen im 10-Minuten-Rhythmus. Bei uns können Sie Ihre Startzeiten an allen Tagen online, telefonisch oder persönlich reservieren. Je nach Gusto eben. Einsteiger-Veranstaltungen Schnupperer und Einsteiger liegen uns am Herzen. Für diese Gruppen gibt es auf allen Anlagen spezifische Veranstaltungsformate. Schnupperturniere auf unseren Public Courses oder die beliebten „Tiger & Rabbit Turniere“ gewährleisten schnell auf möglichst spielerische und spaßbetonte Weise die Heranführung und Integration in das Golfspiel mit Gleichgesinnten. Öffentliche Restaurants Nach einem Spaziergang über unsere Golfanlagen möchten Sie gemütlich einkehren? Sie suchen nach dem passenden Ambiente für Ihre private Feier? Eine Abteilung Ihres Unternehmens plant den Betriebsausflug einmal anders? Herzlich willkommen! Bei jeder unserer Golfanlagen ist ein leistungsfähiger gastronomischer Betrieb angebunden, der Ihnen für Ihre Veranstaltungen mit und ohne Golf mit Rat und Tat zur Seite steht. Nähere Informationen dazu erhalten Sie auf unseren jeweiligen Golfanlagen. Ganzjähriger Veranstaltungskalender Bei GOLF absolute wird immer etwas geboten. Für Einsteiger, Fortgeschrittene und Könner gleichermaßen. In Theorie und Praxis, indoor und outdoor. Wir haben die Plattform, Sie haben den Nutzen! Pro Shops „Kurze Wege“, lautet auch hier das Motto. Jede Golfanlage verfügt über einen bestens sortierten und gut ausgestatteten Pro Shop, bei dem Sie sich mit dem erforderlichen Equipment und den dazugehörigen Accessoires eindecken können. Schauen Sie einmal rein, ein Besuch lohnt sich. Serviceorientierte Clubsekretariate Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in den Club-Sekretariaten sind für Sie da. An 364 Tagen im Jahr. Von morgens bis abends. Wir bilden aus, fördern die Weiterbildung und schulen permanent. Wir wollen immer besser werden. Jeden Tag ein kleines bisschen. Überzeugen Sie sich selbst. Newsletter Mehrmals im Jahr erscheint in unregelmäßigen Abständen der kostenlose GOLF absolute Newsletter. Darin kündigen wir z.B. ausgewählte Golfveranstaltungen, gastronomische Highlights, Aktionen unserer Golfshops und vieles mehr an. Kleine Regelkunde Die wichtigsten Golfregeln werden an unseren Regelabenden auf anschauliche Art und Weise erklärt. Das können sowohl unsere Golflehrer als auch unser Clubmanagement. Ständig finden diese Abende in allen GOLF absolute Anlagen statt. Die „große Regelkunde“ kommt von ganz allein. Versprochen! Gastro-Tipp: Private und betriebliche Feiern in stilvollem Ambiente bei GOLF absolute Auf einen Blick Golfakademie Fitness Jugendförderung Online-Buchung Kontakt GOLF absolute Golfanlagen Golfpark Trages Golfanlage Rennbahn Frankfurt Niederrad Golfpark Bachgrund Golfresort Gernsheim Golfpark Biblis-Wattenheim   Golfclub Buchenhof Hetzbach Golfclub Mannheim Golfclub Deutsche Weinstraße Golfanlage Landgut Dreihof Wendelinus Golfpark St. Wendel GOLF absolute – Rotationsgolf® Über GOLF absolute Newsletter Kontakt Impressum
1471257636775|ae695804c65c8430a41d6a3dc02bc15e|Online-Buchung  GOLF absolute Startseite Online-Buchung Preise Golfakademie Fitness Lufthansa Golfclub Frankfurt Informationen Kooperationen Für Unternehmen Newsletter Kontakt Impressum Golfakademie Fitness Jugend Lufthansa Informationen Golfanlagen HOTEL absolute Öffentliche Restaurants Pro Shops Broschüren Clubjournal »FORE« Informationen anfordern Aktuelles Preise Golferlebnis Gästegreenfee Mitgliedschaft Public Golf Schnupperkurs Einsteigerkurse Gruppenkurse Online-Buchung Kooperationen Aldiana Golf in Austria, Österreich Pestana Golf Resorts GC Soufflenheim, Baden-Baden Für Unternehmen Golf-Schnupperkurs als Incentive-Event Werbung auf unseren Golfanlagen Seminare & Tagungen Golfturniere in der Metropolregion Unser Clubjournal »FORE« Betriebliche Feiern Newsletter Online-Buchung Startzeiten / Turniere / Golflehrer Gastro-Tipp: Private und betriebliche Feiern in stilvollem Ambiente bei GOLF absolute Auf einen Blick Golfakademie Fitness Jugendförderung Online-Buchung Kontakt GOLF absolute Golfanlagen Golfpark Trages Golfanlage Rennbahn Frankfurt Niederrad Golfpark Bachgrund Golfresort Gernsheim Golfpark Biblis-Wattenheim   Golfclub Buchenhof Hetzbach Golfclub Mannheim Golfclub Deutsche Weinstraße Golfanlage Landgut Dreihof Wendelinus Golfpark St. Wendel GOLF absolute – Rotationsgolf® Über GOLF absolute Newsletter Kontakt Impressum
1471257638933|bbd4dfb54841a49a7e73b9f368795a39|Gästegreenfee  GOLF absolute Startseite Online-Buchung Preise Golfakademie Fitness Lufthansa Golfclub Frankfurt Informationen Kooperationen Für Unternehmen Newsletter Kontakt Impressum Golfakademie Fitness Jugend Lufthansa Informationen Golfanlagen HOTEL absolute Öffentliche Restaurants Pro Shops Broschüren Clubjournal »FORE« Informationen anfordern Aktuelles Preise Golferlebnis Gästegreenfee Mitgliedschaft Public Golf Schnupperkurs Einsteigerkurse Gruppenkurse Online-Buchung Kooperationen Aldiana Golf in Austria, Österreich Pestana Golf Resorts GC Soufflenheim, Baden-Baden Für Unternehmen Golf-Schnupperkurs als Incentive-Event Werbung auf unseren Golfanlagen Seminare & Tagungen Golfturniere in der Metropolregion Unser Clubjournal »FORE« Betriebliche Feiern Newsletter Greenfee für Gäste Gästegreenfee Mitgliedschaft Public Golf Golferlebnis Schnupperkurs Einsteigerkurse Gruppenkurse Greenfee / Preise pro Person Greenfee Sonderaktion Golfpark Trages & Golfanlage Rennbahn Frankfurt Niederrad Goldenes Hologramm Mo. – Fr. Sa./So./Feiertage Andere * 18-Loch 40,– € 50,– € – 9-Loch 25,– € 35,– € – Goldenes Hologramm Mo. – Fr. Sa./So./Feiertage Andere * 18-Loch 60,– € 80,– € + 30,– € 9-Loch 35,– € 45,– € + 15,– € Preise inkl. MwSt. * Aufschlag für Fernmitglieder aus dem In- und Ausland sowie VCG. Schüler, Auszubildende und Studenten bis zum 27. Geburtstag erhalten 50% Rabatt auf die Greenfeepreise. Das Greenfee ist jeweils vor Spielbeginn im Club-Sekretariat zu entrichten. Startzeiten sind erforderlich und können online gebucht werden. Greenfeepreise für unsere öffentlichen Kurzplätze. Public Golf Sonstiges Leistung Preis Driving Range Kein Rangefee! 20 Rangebälle 2,– € E-Cars 25,– € * Leihtrolley 4,– € Preise inkl. MwSt. * außer St. Wendel: 15,– € Gruppenrabatte 18-Loch Personenzahl Rabatt pro Pers. ab 11 Personen 2,50 € ab 31 Personen 5,– € Preise inkl. MwSt. Greenfee Bonusheft 6 × spielen – 5 × zahlen Wenn Sie ein Greenfee über 18- bzw. 9-Loch (nicht Kurz- oder Übungsplatz) kaufen, stempeln wir das entsprechende Feld im Bonusheft ab. Sind 5 komplette Felder innerhalb von 12 Monaten ab Ausstellungsdatum abgestempelt, sind Sie eingeladen eine Runde kostenfrei zu spielen. Das Bonusheft gilt nur für Sie als Einzelperson und ist nicht übertragbar. Gastro-Tipp: Private und betriebliche Feiern in stilvollem Ambiente bei GOLF absolute Auf einen Blick Golfakademie Fitness Jugendförderung Online-Buchung Kontakt GOLF absolute Golfanlagen Golfpark Trages Golfanlage Rennbahn Frankfurt Niederrad Golfpark Bachgrund Golfresort Gernsheim Golfpark Biblis-Wattenheim   Golfclub Buchenhof Hetzbach Golfclub Mannheim Golfclub Deutsche Weinstraße Golfanlage Landgut Dreihof Wendelinus Golfpark St. Wendel GOLF absolute – Rotationsgolf® Über GOLF absolute Newsletter Kontakt Impressum
1471257639587|1726ced498642e229131a0ce0107592d|Home  Golf.de	 Golf.de DGV Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos Golf.de Deutscher Golf Verband Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour Neues zum Thema Der unbeirrbare Mr. Wa... Jimmy Walker gewinnt die 98. PGA Championship u... weiterlesen Spitzenergebnis für Ka... Martin Kaymer verbessert sich am Finaltag der P... weiterlesen DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Neues zum Thema Golfregeln in Frage un... Ein Muss für all diejenigen, die bald ihre Plat... weiterlesen Grundwissen für Golfen... Sie wollen die Faszination des Golfsports entde... weiterlesen Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Neues zum Thema R&A bietet Decisions-A... Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal ... weiterlesen EGA vereinfacht Vorgab... Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat sich erfolg... weiterlesen Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Neues zum Thema Yips sind kein Problem "Yips sind funktional", sagt Yips-Forscher Dr. ... weiterlesen 11 Tipps für das Turnier Runter mit dem Handicap! Wir verraten Ihnen elf... weiterlesen Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Neues zum Thema Titleist Pro V1 - eine... Kein anderer Ball hat das Golfspiel ähnlich bee... weiterlesen Titleist Pro V1: Vom R... Jeden Tag verlassen 300.000 Tileist Pro V1 die ... weiterlesen Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Neues zum Thema Auf der Jagd nach Flor... Mit der Honda Classic startet für die Profis tr... weiterlesen Australien: Eine Klass... Von Sydney über Melbourne nach Tasmanien: Wir f... weiterlesen Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Neues zum Thema Der aktuelle Golf.de G... Das Golfgepäck fliegt bei immer weniger Airline... weiterlesen Starke Stimmung! Unser Hintergrundbild für August: Der Lake Cour... weiterlesen Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild Neues zum Thema Golfgott Sommer, Sonne, nörgelnde Kids in der Familienku... weiterlesen Die Handicaps der Stars Golf ist für viele Prominente ein beliebtes Hob... weiterlesen DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Turnierkalender Turnieranmeldung Turnierergebnisse Rio de Janeiro - 5. bis 21. August Olympische Spiele 2016 Golf.de live vor Ort zum Turnierspecial Olympische Spiele Olympia-Gold für Großbritannien 37 Olympische Spiele Ein versöhnlicher Abschluss 39 Eisen Mizuno JPX900: Eisen ist nicht gleich Eisen 35 Mizuno Geschmiedet in Japan, maßgefertigt in Schottland Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün Olympische Spiele So laufen die Stechen bei Olympia 20 Olympische Spiele Ein bunter Haufen Fans Großbritannien siegt Gutes Ende Materialfrage Custom-Fabrik Sieg Muirfield Stechen bei Olympia Bunte Fans Olympische Spiele Olympia-Gold für Großbritannien Justin Rose sichert sich in einem packenden Zweikampf mit Schwedens Henrik Stenson die Goldmedaille in der Herrenkonkurrenz bei den Olympischen Spielen von Rio. Matt Kuchar holt Bronze für die USA. weiterlesen Olympische Spiele Ein versöhnlicher Abschluss Martin Kaymer und Alex Cejka spielen am Finaltag in Rio de Janeiro gute Runde... weiterlesen 39 Eisen Mizuno JPX900: Eisen ist nicht g... Mizuno stellt die Eisenserie JPX900 mit den Modellen Hot Metal, Forged und To... weiterlesen 35 Mizuno Geschmiedet in Japan, maßgeferti... Wir sind zu Besuch in der Mizuno Custom-Fabrik im schottischen Cumbernauld un... weiterlesen Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. ... Er hat den Titel! Falko Hanisch sichert sich den ganz großen Triumph und setz... weiterlesen Olympische Spiele So laufen die Stechen bei Olympia Pro Golfwettkampf gibt es in Rio nur genau drei Medaillen zu gewinnen. Das ka... weiterlesen 20 Olympische Spiele Ein bunter Haufen Fans Die Zuschauer auf dem Olympic Golf Course in Rio de Janeiro bekennen Farbe un... weiterlesen Newsticker Moore holt fünften Tour-Titel US PGA Tour Langer schiebt sich auf Rang sechs Champions Tour Die Finalrunden live erleben Olympische Spiele Der Start ist gelungen Golfauftakt in Rio Furyk erhält Payne Stewart Award US PGA Tour Wo sind meine Schläger? Olympische Spiele Olympische Spiele Lydia Ko drückt die Daumen 14.08.2016 - Es ging um die Medaillen. Der Finaltag des Olympischen Golfturniers war an Dramatik kaum zu überbieten. Justin Rose und Henrik Stenson lieferten sich einen spannenden Zweikampf. Die Nummer eins der Damen hoffte natürlich auf ein gutes Abschneiden der Neuseeländer.  weiterlesen Olympic Men's Golf Competition Rang Name Nat Loch Par 1 Justin Rose 18 -16 2 Henrik Stenson 18 -14 3 Matt Kuchar 18 -13 4 Thomas Pieters 18 -9 5 Kiradech Aphibarnrat 18 -8 mehr Partner Promotion Silvester in Abu Dhabi 12.08.2016 - Genießen Sie den Jahreswechsel bei perfektem Golfwetter! Lassen Sie sich im luxuriösen 5 Sterne The Westin Abu Dhabi verwöhnen und spielen Sie auf den großartigen Plätzen des Wüstenstaats. weiterlesen Bilder Aktuelle Fotostrecken weitere Fotostrecken > Herren - Finalrunde 14.08.2016 Fans 13.08.2016 Herren - Runde 3 13.08.2016 Herren - Runde 2 12.08.2016 Herren - Runde 1 12.08.2016 golf.extra - Palm Beaches 10.08.2016 Einspielrunden 08.08.2016 DM Golfer mit Behinderungen 2016 07.08.2016 Plätze und Reise Die schönsten Ziele der Welt weitere Reiseberichte und Platztests > Bärenklöße, Zimtbier, dann Golf Golf gehört in Estland noch nicht zu den Top-Sportarten. Ein paar Tausend Aktive zählt der Staat im Baltikum - Tendenz steigend. An schönen Kursen fehlt es aber nicht. Vor allem um die Sonnwende ist ein Besuch verlockend. weiterlesen Wetter Panorama Bunte Themen rund um den Golfsport weitere Panorama-News > Olympische Spiele Kaymer überwältigt von der Eröffnungs... 06.08.2016 - Martin Kaymer, Ulrich Zilg und Marcus Neumann laufen stellvertretend für Golfdeutschland bei der Eröffnungsfeier der Olympischen Spiele in Rio ein. Alle drei zeigen sich anschließend begeistert. weiterlesen Anzeige Equipment Neuigkeiten aus der Golfwerkstatt weitere Equipment-News > Equipment McIlroy: Wo geht die Reise hin? 08.08.2016 - Rory McIlroy steht seit der Ankündigung von Nike Golf, aus dem Hardware-Markt auszusteigen, fürs kommende Jahr ohne Schlägerausstatter da. Wo geht die Reise hin? weiterlesen Anzeige Training Unsere Tipps verbessern Ihr Spiel. Garantiert! weitere Trainings-Tipps > Mental Training fürs Gehirn 12.08.2016 - Die Gehirnaktivitäten lassen sich auch beim Sport messen. Justin Walsh zeigt, wie es im Gehirn aussieht, wenn ein Golfer sehr gut spielt - und wie, wenn es nicht läuft.  weiterlesen Anzeige DGV-Sport News vom deutschen Spitzensport mehr Sportnews > Aktuelle DGV-Meldungen Qualifikation zur Deutschen Meistschaft Qualifikation DM AK offen Raphael Geißler holt Silber Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün Golf Team Germany Finale! Hanisch stark! Golf Team Germany Falko Hanisch im Viertelfinale Golf Team Germany Zweimal Top 10 Golf Team Germany Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün 14.08.2016 - Er hat den Titel! Falko Hanisch sichert sich den ganz großen Triumph und setzt sich im Finale der 90. „The Boys Amateur Championship“ nach famosem Kampf auf dem ersten Extraloch durch, nachdem die regulär angesetzten 36 Loch nicht ausgereicht hatten, um einen Sieger zu ermitteln. weiterlesen KRAMSKI DGL Golf Team Germany Regeln Wir beantworten alle Fragen zu Regeln und Regularien alle Regeländerungen 2016 > Golfregeln R&A bietet Decisions-App für Android 25.05.2016 - Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal and Ancient Golf Club (R&A) nun auch die "Decisions on the Rules of Golf" für das Android-Betriebssystem an. weiterlesen DGV Golfregel-App Golfregeln ab 2016 Entscheidungen zu den Golfregeln 2016... 17.05.2016 - Die "Entscheidungen zu den Golfregeln" sind die offizielle Interpretation der Golfregeln mit Antworten zu nahezu allen strittigen Regelfällen beim Golfspiel. weiterlesen Anzeige DGV-Services Wichtige Hinweise vom Deutschen Golf Verband weitere DGV-Nachrichten > DGV-Services Downloads (Infoservice) mehr Landkarte Golfmarkt 2014 mehr Statistiken Deutsches Golf wächst weiter mehr DGV-Presse mehr Anzeige Impressum  Mediadaten  AGB  dgo-Presse  DGV-Presse  DGV-Datenschutz  Kontakt  Newsletter  DGV - Über uns  dgo - Über uns © 2016 deutsche golf online GmbH Nutzungsbasierte Online-Werbung Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos
1471257640099|181ea61d2797e16fe7127616d28f3e59|Home  Golf.de	 Golf.de DGV Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos Golf.de Deutscher Golf Verband Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour Neues zum Thema Der unbeirrbare Mr. Wa... Jimmy Walker gewinnt die 98. PGA Championship u... weiterlesen Spitzenergebnis für Ka... Martin Kaymer verbessert sich am Finaltag der P... weiterlesen DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Neues zum Thema Golfregeln in Frage un... Ein Muss für all diejenigen, die bald ihre Plat... weiterlesen Grundwissen für Golfen... Sie wollen die Faszination des Golfsports entde... weiterlesen Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Neues zum Thema R&A bietet Decisions-A... Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal ... weiterlesen EGA vereinfacht Vorgab... Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat sich erfolg... weiterlesen Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Neues zum Thema Yips sind kein Problem "Yips sind funktional", sagt Yips-Forscher Dr. ... weiterlesen 11 Tipps für das Turnier Runter mit dem Handicap! Wir verraten Ihnen elf... weiterlesen Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Neues zum Thema Titleist Pro V1 - eine... Kein anderer Ball hat das Golfspiel ähnlich bee... weiterlesen Titleist Pro V1: Vom R... Jeden Tag verlassen 300.000 Tileist Pro V1 die ... weiterlesen Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Neues zum Thema Auf der Jagd nach Flor... Mit der Honda Classic startet für die Profis tr... weiterlesen Australien: Eine Klass... Von Sydney über Melbourne nach Tasmanien: Wir f... weiterlesen Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Neues zum Thema Der aktuelle Golf.de G... Das Golfgepäck fliegt bei immer weniger Airline... weiterlesen Starke Stimmung! Unser Hintergrundbild für August: Der Lake Cour... weiterlesen Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild Neues zum Thema Golfgott Sommer, Sonne, nörgelnde Kids in der Familienku... weiterlesen Die Handicaps der Stars Golf ist für viele Prominente ein beliebtes Hob... weiterlesen DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Turnierkalender Turnieranmeldung Turnierergebnisse Rio de Janeiro - 5. bis 21. August Olympische Spiele 2016 Golf.de live vor Ort zum Turnierspecial Olympische Spiele Olympia-Gold für Großbritannien 37 Olympische Spiele Ein versöhnlicher Abschluss 39 Eisen Mizuno JPX900: Eisen ist nicht gleich Eisen 35 Mizuno Geschmiedet in Japan, maßgefertigt in Schottland Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün Olympische Spiele So laufen die Stechen bei Olympia 20 Olympische Spiele Ein bunter Haufen Fans Großbritannien siegt Gutes Ende Materialfrage Custom-Fabrik Sieg Muirfield Stechen bei Olympia Bunte Fans Olympische Spiele Olympia-Gold für Großbritannien Justin Rose sichert sich in einem packenden Zweikampf mit Schwedens Henrik Stenson die Goldmedaille in der Herrenkonkurrenz bei den Olympischen Spielen von Rio. Matt Kuchar holt Bronze für die USA. weiterlesen Olympische Spiele Ein versöhnlicher Abschluss Martin Kaymer und Alex Cejka spielen am Finaltag in Rio de Janeiro gute Runde... weiterlesen 39 Eisen Mizuno JPX900: Eisen ist nicht g... Mizuno stellt die Eisenserie JPX900 mit den Modellen Hot Metal, Forged und To... weiterlesen 35 Mizuno Geschmiedet in Japan, maßgeferti... Wir sind zu Besuch in der Mizuno Custom-Fabrik im schottischen Cumbernauld un... weiterlesen Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. ... Er hat den Titel! Falko Hanisch sichert sich den ganz großen Triumph und setz... weiterlesen Olympische Spiele So laufen die Stechen bei Olympia Pro Golfwettkampf gibt es in Rio nur genau drei Medaillen zu gewinnen. Das ka... weiterlesen 20 Olympische Spiele Ein bunter Haufen Fans Die Zuschauer auf dem Olympic Golf Course in Rio de Janeiro bekennen Farbe un... weiterlesen Newsticker Moore holt fünften Tour-Titel US PGA Tour Langer schiebt sich auf Rang sechs Champions Tour Die Finalrunden live erleben Olympische Spiele Der Start ist gelungen Golfauftakt in Rio Furyk erhält Payne Stewart Award US PGA Tour Wo sind meine Schläger? Olympische Spiele Olympische Spiele Lydia Ko drückt die Daumen 14.08.2016 - Es ging um die Medaillen. Der Finaltag des Olympischen Golfturniers war an Dramatik kaum zu überbieten. Justin Rose und Henrik Stenson lieferten sich einen spannenden Zweikampf. Die Nummer eins der Damen hoffte natürlich auf ein gutes Abschneiden der Neuseeländer.  weiterlesen Olympic Men's Golf Competition Rang Name Nat Loch Par 1 Justin Rose 18 -16 2 Henrik Stenson 18 -14 3 Matt Kuchar 18 -13 4 Thomas Pieters 18 -9 5 Kiradech Aphibarnrat 18 -8 mehr Partner Promotion Silvester in Abu Dhabi 12.08.2016 - Genießen Sie den Jahreswechsel bei perfektem Golfwetter! Lassen Sie sich im luxuriösen 5 Sterne The Westin Abu Dhabi verwöhnen und spielen Sie auf den großartigen Plätzen des Wüstenstaats. weiterlesen Bilder Aktuelle Fotostrecken weitere Fotostrecken > Herren - Finalrunde 14.08.2016 Fans 13.08.2016 Herren - Runde 3 13.08.2016 Herren - Runde 2 12.08.2016 Herren - Runde 1 12.08.2016 golf.extra - Palm Beaches 10.08.2016 Einspielrunden 08.08.2016 DM Golfer mit Behinderungen 2016 07.08.2016 Plätze und Reise Die schönsten Ziele der Welt weitere Reiseberichte und Platztests > Bärenklöße, Zimtbier, dann Golf Golf gehört in Estland noch nicht zu den Top-Sportarten. Ein paar Tausend Aktive zählt der Staat im Baltikum - Tendenz steigend. An schönen Kursen fehlt es aber nicht. Vor allem um die Sonnwende ist ein Besuch verlockend. weiterlesen Wetter Panorama Bunte Themen rund um den Golfsport weitere Panorama-News > Olympische Spiele Kaymer überwältigt von der Eröffnungs... 06.08.2016 - Martin Kaymer, Ulrich Zilg und Marcus Neumann laufen stellvertretend für Golfdeutschland bei der Eröffnungsfeier der Olympischen Spiele in Rio ein. Alle drei zeigen sich anschließend begeistert. weiterlesen Anzeige Equipment Neuigkeiten aus der Golfwerkstatt weitere Equipment-News > Equipment McIlroy: Wo geht die Reise hin? 08.08.2016 - Rory McIlroy steht seit der Ankündigung von Nike Golf, aus dem Hardware-Markt auszusteigen, fürs kommende Jahr ohne Schlägerausstatter da. Wo geht die Reise hin? weiterlesen Anzeige Training Unsere Tipps verbessern Ihr Spiel. Garantiert! weitere Trainings-Tipps > Mental Training fürs Gehirn 12.08.2016 - Die Gehirnaktivitäten lassen sich auch beim Sport messen. Justin Walsh zeigt, wie es im Gehirn aussieht, wenn ein Golfer sehr gut spielt - und wie, wenn es nicht läuft.  weiterlesen Anzeige DGV-Sport News vom deutschen Spitzensport mehr Sportnews > Aktuelle DGV-Meldungen Qualifikation zur Deutschen Meistschaft Qualifikation DM AK offen Raphael Geißler holt Silber Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün Golf Team Germany Finale! Hanisch stark! Golf Team Germany Falko Hanisch im Viertelfinale Golf Team Germany Zweimal Top 10 Golf Team Germany Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün 14.08.2016 - Er hat den Titel! Falko Hanisch sichert sich den ganz großen Triumph und setzt sich im Finale der 90. „The Boys Amateur Championship“ nach famosem Kampf auf dem ersten Extraloch durch, nachdem die regulär angesetzten 36 Loch nicht ausgereicht hatten, um einen Sieger zu ermitteln. weiterlesen KRAMSKI DGL Golf Team Germany Regeln Wir beantworten alle Fragen zu Regeln und Regularien alle Regeländerungen 2016 > Golfregeln R&A bietet Decisions-App für Android 25.05.2016 - Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal and Ancient Golf Club (R&A) nun auch die "Decisions on the Rules of Golf" für das Android-Betriebssystem an. weiterlesen DGV Golfregel-App Golfregeln ab 2016 Entscheidungen zu den Golfregeln 2016... 17.05.2016 - Die "Entscheidungen zu den Golfregeln" sind die offizielle Interpretation der Golfregeln mit Antworten zu nahezu allen strittigen Regelfällen beim Golfspiel. weiterlesen Anzeige DGV-Services Wichtige Hinweise vom Deutschen Golf Verband weitere DGV-Nachrichten > DGV-Services Downloads (Infoservice) mehr Landkarte Golfmarkt 2014 mehr Statistiken Deutsches Golf wächst weiter mehr DGV-Presse mehr Anzeige Impressum  Mediadaten  AGB  dgo-Presse  DGV-Presse  DGV-Datenschutz  Kontakt  Newsletter  DGV - Über uns  dgo - Über uns © 2016 deutsche golf online GmbH Nutzungsbasierte Online-Werbung Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos
1471257640578|c5c9a4b6702c788be509990550691bcc|DGV-Services  Golf.de	 Golf.de DGV Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos Golf.de Deutscher Golf Verband Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour Neues zum Thema Der unbeirrbare Mr. Wa... Jimmy Walker gewinnt die 98. PGA Championship u... weiterlesen Spitzenergebnis für Ka... Martin Kaymer verbessert sich am Finaltag der P... weiterlesen DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Neues zum Thema Golfregeln in Frage un... Ein Muss für all diejenigen, die bald ihre Plat... weiterlesen Grundwissen für Golfen... Sie wollen die Faszination des Golfsports entde... weiterlesen Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Neues zum Thema R&A bietet Decisions-A... Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal ... weiterlesen EGA vereinfacht Vorgab... Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat sich erfolg... weiterlesen Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Neues zum Thema Yips sind kein Problem "Yips sind funktional", sagt Yips-Forscher Dr. ... weiterlesen 11 Tipps für das Turnier Runter mit dem Handicap! Wir verraten Ihnen elf... weiterlesen Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Neues zum Thema Titleist Pro V1 - eine... Kein anderer Ball hat das Golfspiel ähnlich bee... weiterlesen Titleist Pro V1: Vom R... Jeden Tag verlassen 300.000 Tileist Pro V1 die ... weiterlesen Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Neues zum Thema Auf der Jagd nach Flor... Mit der Honda Classic startet für die Profis tr... weiterlesen Australien: Eine Klass... Von Sydney über Melbourne nach Tasmanien: Wir f... weiterlesen Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Neues zum Thema Der aktuelle Golf.de G... Das Golfgepäck fliegt bei immer weniger Airline... weiterlesen Starke Stimmung! Unser Hintergrundbild für August: Der Lake Cour... weiterlesen Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild Neues zum Thema Golfgott Sommer, Sonne, nörgelnde Kids in der Familienku... weiterlesen Die Handicaps der Stars Golf ist für viele Prominente ein beliebtes Hob... weiterlesen DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Home DGV-Services oben zurück Sponsoren News und Wissenswertes zum Golf-Engagement der DekaBank   Angebot des Monats Clio für Rio für mtl. nur 219 €* DGV-Gewinnspiel Ein ganzes Jahr die WELT AM SONNTAG  Betrieb Golfanlagen Zwei Jahrzehnte Ausbildung im Golfmanagement Das Grüne Band Grünes Band für Berlin-Wannsee und St. Leon-Rot Aktion Gemeinsam golfen 2017 #VORFREUDE - Golf in Rio Fan werden und #VORFREUDE teilen Deka Golf August-Angebot DGV-Gewinnspiel Golfmanagement Auszeichnung schon gehört? #VORFREUDE Sponsoren News und Wissenswertes zum Golf-Engagement der DekaBank   Mehr unter www.dekagolf.de weiterlesen Angebot des Monats Clio für Rio für mtl. nur 219 €* Nutzen Sie die Vorteile und profitieren Sie von den speziellen Angeboten und ... weiterlesen DGV-Gewinnspiel Ein ganzes Jahr die WELT AM SONN... Der nächste Glückpilz des DGV-Gewinnspiels „Der Große Preis des DGV präsentie... weiterlesen Betrieb Golfanlagen Zwei Jahrzehnte Ausbildung im Go... Gesammeltes Management-Know-how traf sich am 25. Juli 2016 im Golf- und Landc... weiterlesen Das Grüne Band Grünes Band für Berlin-Wannsee u... Große Anerkennung für den G&LC Berlin-Wannsee und den GC St. Leon-Rot: Beide ... weiterlesen Aktion Gemeinsam golfen 2017 "Gemeinsam golfen" ist das Motto einer neuen Initiative, um Golfinteressenten... weiterlesen #VORFREUDE - Golf in Rio Fan werden und #VORFREUDE teilen Nach 112 Jahren kehrt Golf in diesem Sommer in Rio de Janeiro in das Programm... weiterlesen DGV-Services Downloads (Infoservice) mehr DGV-Presse mehr Golfentwicklung mehr Forum Golfentwicklung mehr DGV-Beraterverzeichnis Management-Beratung Der Deutsche Golf Verband (DGV) bietet mit dem DGV-Beraterverzeichn... weiterlesen Golf&Natur Ausgezeichnete Anlagen Biodiversität Qualitätsmanagement Golf&Natur Ideen und Ziele Mit dem Qualitätsmanagement Golf&Natur (QM) stellt der DGV eine praxisnahe Anleitung für die umweltgerechte und wirtschaftliche Zukunft der Golfanlagen sowie für die Verbesserung der Spielbedingungen zur Verfügung.   weiterlesen 07.06.2016 - Golf&Natur - "Natur Schutzinsel" im GC Maxlrain 06.06.2016 - Biodiversität - Der Apfelbaum und der Weltuntergang 29.03.2016 - Biodiversität - Feldhamster - Tier des Jahres 2016 Ausgezeichnete Anlagen Golf&Natur 11.07.2016 - Der DGV hat bereits 153 Golfanlagen mit dem Zertifikat Golf&Natur ausgezeichnet. weiterlesen 07.06.2016 - Golf&Natur - "Natur Schutzinsel" im GC Maxlrain 06.06.2016 - Biodiversität - Der Apfelbaum und der Weltuntergang 29.03.2016 - Biodiversität - Feldhamster - Tier des Jahres 2016 Biodiversität Informationen zum Thema Biodiversität gibt es hier. weiterlesen 07.06.2016 - Golf&Natur - "Natur Schutzinsel" im GC Maxlrain 06.06.2016 - Biodiversität - Der Apfelbaum und der Weltuntergang 29.03.2016 - Biodiversität - Feldhamster - Tier des Jahres 2016 Clubnachrichten Golf spielen im Sonn... Golfclub am Lüderich e.V. 15.08.16 Sa., 27.8.: Schnuppe... Münchener Golf-Club e.V. 15.08.16 9 Loch Schramm Group... Golf am Donner Kleve 15.08.16 9 Loch Schramm Group... Golfclub am Donner Kleve e.V. 15.08.16 Clubhaus "Ristorante... Golfplatz Altenstadt GmbH &... 15.08.16 Schnupperkurse Golfpark Schloss Wilkendorf 14.08.16 Alle Clubnachrichten DGV-Ausweis Der Plan bis 2020 Vision Gold Nach mehr als 100 Jahren wird bei Olympia 2016 wieder Golf gespielt... weiterlesen QM auf Clubebene QM Nachwuchsförderung Die Idee der Vision Gold beginnt nicht erst bei den Olympischen Spi... weiterlesen Anzeige Anzeige Anzeige Impressum  Mediadaten  AGB  dgo-Presse  DGV-Presse  DGV-Datenschutz  Kontakt  Newsletter  DGV - Über uns  dgo - Über uns © 2016 deutsche golf online GmbH Nutzungsbasierte Online-Werbung Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos
1471257641542|e90e96f424a6efc9c1aa15828be4ae11|Stellenmarkt  Golf.de	 Golf.de DGV Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos Golf.de Deutscher Golf Verband Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour Neues zum Thema Der unbeirrbare Mr. Wa... Jimmy Walker gewinnt die 98. PGA Championship u... weiterlesen Spitzenergebnis für Ka... Martin Kaymer verbessert sich am Finaltag der P... weiterlesen DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Neues zum Thema Golfregeln in Frage un... Ein Muss für all diejenigen, die bald ihre Plat... weiterlesen Grundwissen für Golfen... Sie wollen die Faszination des Golfsports entde... weiterlesen Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Neues zum Thema R&A bietet Decisions-A... Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal ... weiterlesen EGA vereinfacht Vorgab... Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat sich erfolg... weiterlesen Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Neues zum Thema Yips sind kein Problem "Yips sind funktional", sagt Yips-Forscher Dr. ... weiterlesen 11 Tipps für das Turnier Runter mit dem Handicap! Wir verraten Ihnen elf... weiterlesen Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Neues zum Thema Titleist Pro V1 - eine... Kein anderer Ball hat das Golfspiel ähnlich bee... weiterlesen Titleist Pro V1: Vom R... Jeden Tag verlassen 300.000 Tileist Pro V1 die ... weiterlesen Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Neues zum Thema Auf der Jagd nach Flor... Mit der Honda Classic startet für die Profis tr... weiterlesen Australien: Eine Klass... Von Sydney über Melbourne nach Tasmanien: Wir f... weiterlesen Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Neues zum Thema Der aktuelle Golf.de G... Das Golfgepäck fliegt bei immer weniger Airline... weiterlesen Starke Stimmung! Unser Hintergrundbild für August: Der Lake Cour... weiterlesen Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild Neues zum Thema Golfgott Sommer, Sonne, nörgelnde Kids in der Familienku... weiterlesen Die Handicaps der Stars Golf ist für viele Prominente ein beliebtes Hob... weiterlesen DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Home Golf.de Services Stellenmarkt oben zurück Golf-Stellenangebote / Bewerber suchen Finden Sie die passende Arbeitsstelle oder den geeigneten Mitarbeiter im Golf.de Stellenmarkt. Was Wo Erweiterte Suche Suche zurücksetzen Anzeigenart (alle) Stellenangebote Bewerbermarkt Arbeitszeit (alle) Vollzeit Teilzeit Voll- oder Teilzeit Kategorie (alle) Gastronomie Golfclubs/Betreibergesellschaften Golflehrer/Golfschulen Golfplatzpflege/-bau/-design Hersteller/Fachhandel Touristik Verbände Sonstige Anstellungsart (alle) Festanstellung Freiberufliche Tätigkeit Berufsausbildung Praktikum Volontariat Aushilfe Studentische Aushilfe Pachtvertrag Verhandlungsbasis Suchen 1 2 Suchergebnisse (13)  Ergebnisse für: Anzeigenart: Stellenangebote 04.08.2016 Auszubildende/n als Fully Qualif... Bitte entnehmen Sie sämtliche Informationen dem PDF mehr 68789 St. Leon-Rot Vollzeit 28.07.2016 Pro Shop Manager (m/w) Bitte entnehmen Sie sämtliche Informationen dem PDF mehr 68789 St. Leon-Rot Vollzeit 18.07.2016 Mannschaftstrainer/in Bitte entnehmen Sie sämtliche Informationen dem PDF mehr 68789 St. Leon-Rot Vollzeit 08.08.2016 Golf Manager (w/m) Bitte entnehmen Sie sämtliche Informationen dem PDF mehr 68580 Mooslargue (F) Vollzeit NEU 03.08.2016 Mitarbeiter/in Sport / Golf Sämtliche Informationen entnehmen Sie bitte dem pdf. mehr 30625 Hannover Vollzeit 08.07.2016 GOLFBETRIEBSWIRT (M/W) Bitte entnehmen Sie sämtliche Informationen dem PDF. mehr 88696 Owingen Vollzeit 09.08.2016 Golfbetriebswirt (m/w) / Golfman... Der Golfclub Siegen-Olpe e. V. sucht ab sofort oder später eine/n Golfbetrieb... mehr 57482 Wenden Vollzeit NEU 04.08.2016 Verkaufsmitarbeiter (w/m) für Go... Sämtliche Informationen entnehmen Sie bitte dem pdf. mehr 74072 Heilbronn Vollzeit 1 2 Preise und Richtlinien Preise für Stellenanzeigen und Anzeigenpakete. Download Richtlinien für das online stellen von Stellengesuchen (Privatanzeigen). Richtlinien lesen Richtlinien für private Anzeigen 1. Die Anzeigen bleiben 6 Wochen im Golfmarkt veröffentlicht und werden nach Ablauf von 6 Wochen automatisch gelöscht. Der Inserent hat die Möglichkeit, seine Anzeige selbst zu ändern oder ganz zu löschen. Hierzu bekommt er nach Veröffentlichung seiner Anzeige eine entsprechende E-Mail von der deutschen golf online GmbH an seine persönliche E-Mail Adresse gesandt. 2. Wir können Anzeigen ablehnen, wenn sie nicht unseren Richtlinien oder Standards entsprechen, rechtlich bedenklich sind oder anstößigen Inhalt haben. Die Entscheidung unserer Mitarbeiter ist verbindlich. Gewerbliche Angebote sind nicht gestattet und werden ohne Rücksprache gelöscht - bitte wenden Sie sich im Zweifelsfall an: info@golf.de. 3. Für Herkunft und Inhalt veröffentlichter Anzeigen ist der Inserent verantwortlich, nicht die deutsche golf online GmbH. Für das Erscheinen, den Erscheinungstermin, die Platzierung und Fehlerfreiheit kann die deutsche golf online GmbH keine Garantie übernehmen. Die deutsche golf online GmbH behält sich vor, Anzeigen sinnvoll zu kürzen oder sogar ganz zu löschen. 4. Persönliche Daten werden Dritten nicht zugänglich gemacht (mit Ausnahme der E-Mail-Adresse im Gebrauchtmarkt, welche in der Anzeige zu sehen ist). Die deutsche golf online GmbH behält sich die weitere Veröffentlichung der Anzeigentexte unter Wahrung des Datenschutzes vor. Alle Informationen und Anzeigen sind nur zum persönlichen und privaten Gebrauch bestimmt. Jede weitere Verbreitung oder sonstige Verwendung der Anzeigen ist untersagt. deutsche golf online GmbH 2016 Anzeige schalten Login E-Mail Kennwort Einloggen Kennwort vergessen? Sie haben noch kein Profil? Bitte hier registrieren . Registrieren Anrede * Bitte wählen Frau Herr Vorname * Nachname * E-Mail * Straße * PLZ * Ort * Land * Kennwort * Kennwort bestätigen * Registrieren Impressum  Mediadaten  AGB  dgo-Presse  DGV-Presse  DGV-Datenschutz  Kontakt  Newsletter  DGV - Über uns  dgo - Über uns © 2016 deutsche golf online GmbH Nutzungsbasierte Online-Werbung Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos
1471257642112|4f04f2e54aed6f275a434036fa10409e|Ihr Golfhotel im Golfpark Gernsheim - Hotel & Restaurant WILLKOMMEN IN UNSEREM HOTEL HOTEL - RESTAURANT - WELLNESS - TAGUNGEN - EVENTS Add Background Images Here HOTEL absolute Menu HOME HOTEL RESTAURANT TAGUNGEN FIRMENTAGUNGEN INCENTIVES SEMINARE EVENTS HOCHZEITEN FAMILIENFEIERN WELLFIT GOLF AKTUELL Bookmark or share this page Facebook Contact Me Email This Page Print This Page GOLFSPORT Für GOLF absolute Entdecker 2 weitere Golfanlagen (5-Sterne BVGA-Anlagen) sind in der unmittelbaren Nähe. Sprechen Sie uns bitte an, wir übernehmen gern die Organisation Ihres Golf-Arrangements für Sie. Vor Ort - Golfresort Gernsheim - 36 Loch Langbahnen 18 km - Golfpark Biblis-Wattenheim - 27 Loch Lang- & 9 Loch Kurzbahnen 25 km - Golfpark Bachgrund - 27 Loch Lang- & 9 Loch Kurzbahnen GOLFSPORT × HOCHZEITEN Als Hochzeitslocation bieten wir das gewisse Etwas. Schon allein die Einfahrt auf der Allee vermittelt etwas Königliches. „ Jedoch nicht verspielt“. Topmodern und geradlinig ist unsere Devise. Treten Sie ein und lassen Sie sich von den außergewöhnlichen Eindrücken inspirieren. Verzaubern Sie Ihre Gäste mit einem prickelndem Sektempfang und kleinen Gaumenfreuden auf dem Außenbereich unseres Veranstaltungsraumes. HOCHZEITEN × WELLFIT Sie möchten etwas für Ihre Gesundheit und Ihr Wohlbefinden tun? Unsere modernen Wellness-Einrichtungen (Indoor-Pool, Saunalandschaft, Fitnessstudio), auch in Verbindung mit einem Golf-Schnupperkurs, ermöglichen ein ganz neues Gesundheitserlebnis der etwas anderen Art. WELLNESS × LOADING Sollten Sie Fragen zu unseren Angeboten haben, zögern Sie bitte nicht und rufen uns an. Vielen Dank. Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Herzlich Willkommen im 4 Sterne Business- und Golfhotel „HOTEL absolute" Das 4 Sterne HOTEL absolute in Gernsheim (Südhessen) ist das erste Business- und Golfhotel der Brandhof Hotel GmbH. Als Hotel auf dem Golfplatz befindet sich unser Haus gemeinsam mit dem bekannten Restaurant Althaus inmitten des 36 Loch Golfresorts Gernsheim. Hier, am Rande des Odenwalds, nahe der Messe Frankfurt am Main und Flughafen sowie den Rhein-Neckar Metropolen Mannheim und Heidelberg, ist das Hotel auch mit dem Auto optimal zu erreichen. Eingebettet zwischen grünen Hügeln und natürlichen Landschaften genießen unsere Gäste einen beeindruckenden Panoramablick über Seen und die Golfanlagen. 51 großzügige, mit viel Liebe zum Detail konzipierte, Komfortzimmer (darunter zwei Suiten, eine Junior-Suite sowie ein barrierefreies Zimmer), verschieden große Tagungsräume und aufwendig gestaltete Wellness-Einrichtungen (Saunalandschaften, Indoor-Pool, Fitnessstudio) erwarten Sie ganzjährig. Jedes Zimmer ist inkl. eines eigenen Balkons mit Sitzgelegenheit ca. 40 qm groß, die Suiten sogar 65 qm. Entdecken Sie im HOTEL absolute die vielfältigen Facetten des Wohlfühlens. Wir vom HOTEL absolute-Team freuen uns auf Sie! Hotel ESSEN Feiern Tagung 4 Sterne Business- und Golf­hotel „HOTEL absolute" 36 Loch Golfanlage im Golfresort Gernsheim 51 Komfortzimmer (davon zwei Suiten, 1 Junior-Suite und ein barrierefreies Zimmer) Alle ausgestattet mit Sat-TV, Minibar, Bad, mit Dusche, WC, Föhn, kostenloses WLAN, Schreibtisch, Balkon und Safe "Absacker-Hotelbar" mit Billardtisch Hunde sind im Hotel und auf dem Diplomatenplatz an der Leine erlaubt Wellnessbereich (Schwimmbad, Badeteich in der Außenanlage mit Strandkörben, Finnische Sauna, Salzsauna, Dampfbad, Ruhebereich, Outdoor-Ruhebereich) Fitnessstudio mit modernem Life-Fitness Gerätepark Freies WLAN im ganzen Haus Tagungsräume für bis zu 40 und bis zu 60 Personen [zusammenlegbar bis 100 Personen] Restaurant mit 180 Sitzplätzen Terrasse mit 200 weiteren Sitzplätzen Tiefgarage und Außenparkplätze Boutique / Golfshop   HOTEL absolute **** Golfresort Gernsheim Hof Gräbenbruch Golfparkallee 1 64579 Gernsheim-Allmendfeld Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Fax: + 49 (0) 6157 95891 891 info@hotel-absolute.de close Wegbeschreibung Ihre Adresse Zeige Weg Reset Drucken Name eMail Tel: Rückruf Angebot Tagung Angebot Event Reservierung Betrifft: Label Senden Vielen Dank für Ihre Nachricht !× Upps - irgendetwas ist schiefgelaufen!× HOME - HOTEL - RESTAURANT - TAGUNGEN - EVENTS - WELLNESS - GOLF - AKTUELL - IMPRESSUM - (C) HOTEL absolute Webdesign http://www.two-little-designers.com
1471257642670|e71d1abe742844f0edd513b3864876a6|Ihr Golfhotel im Golfpark Gernsheim - Hotel & Restaurant WILLKOMMEN IN UNSEREM HOTEL HOTEL - RESTAURANT - WELLNESS - TAGUNGEN - EVENTS Add Background Images Here HOTEL absolute Menu HOME HOTEL RESTAURANT TAGUNGEN FIRMENTAGUNGEN INCENTIVES SEMINARE EVENTS HOCHZEITEN FAMILIENFEIERN WELLFIT GOLF AKTUELL Bookmark or share this page Facebook Contact Me Email This Page Print This Page GOLFSPORT Für GOLF absolute Entdecker 2 weitere Golfanlagen (5-Sterne BVGA-Anlagen) sind in der unmittelbaren Nähe. Sprechen Sie uns bitte an, wir übernehmen gern die Organisation Ihres Golf-Arrangements für Sie. Vor Ort - Golfresort Gernsheim - 36 Loch Langbahnen 18 km - Golfpark Biblis-Wattenheim - 27 Loch Lang- & 9 Loch Kurzbahnen 25 km - Golfpark Bachgrund - 27 Loch Lang- & 9 Loch Kurzbahnen GOLFSPORT × HOCHZEITEN Als Hochzeitslocation bieten wir das gewisse Etwas. Schon allein die Einfahrt auf der Allee vermittelt etwas Königliches. „ Jedoch nicht verspielt“. Topmodern und geradlinig ist unsere Devise. Treten Sie ein und lassen Sie sich von den außergewöhnlichen Eindrücken inspirieren. Verzaubern Sie Ihre Gäste mit einem prickelndem Sektempfang und kleinen Gaumenfreuden auf dem Außenbereich unseres Veranstaltungsraumes. HOCHZEITEN × WELLFIT Sie möchten etwas für Ihre Gesundheit und Ihr Wohlbefinden tun? Unsere modernen Wellness-Einrichtungen (Indoor-Pool, Saunalandschaft, Fitnessstudio), auch in Verbindung mit einem Golf-Schnupperkurs, ermöglichen ein ganz neues Gesundheitserlebnis der etwas anderen Art. WELLNESS × LOADING Sollten Sie Fragen zu unseren Angeboten haben, zögern Sie bitte nicht und rufen uns an. Vielen Dank. Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Herzlich Willkommen im 4 Sterne Business- und Golfhotel „HOTEL absolute" Das 4 Sterne HOTEL absolute in Gernsheim (Südhessen) ist das erste Business- und Golfhotel der Brandhof Hotel GmbH. Als Hotel auf dem Golfplatz befindet sich unser Haus gemeinsam mit dem bekannten Restaurant Althaus inmitten des 36 Loch Golfresorts Gernsheim. Hier, am Rande des Odenwalds, nahe der Messe Frankfurt am Main und Flughafen sowie den Rhein-Neckar Metropolen Mannheim und Heidelberg, ist das Hotel auch mit dem Auto optimal zu erreichen. Eingebettet zwischen grünen Hügeln und natürlichen Landschaften genießen unsere Gäste einen beeindruckenden Panoramablick über Seen und die Golfanlagen. 51 großzügige, mit viel Liebe zum Detail konzipierte, Komfortzimmer (darunter zwei Suiten, eine Junior-Suite sowie ein barrierefreies Zimmer), verschieden große Tagungsräume und aufwendig gestaltete Wellness-Einrichtungen (Saunalandschaften, Indoor-Pool, Fitnessstudio) erwarten Sie ganzjährig. Jedes Zimmer ist inkl. eines eigenen Balkons mit Sitzgelegenheit ca. 40 qm groß, die Suiten sogar 65 qm. Entdecken Sie im HOTEL absolute die vielfältigen Facetten des Wohlfühlens. Wir vom HOTEL absolute-Team freuen uns auf Sie! Hotel ESSEN Feiern Tagung 4 Sterne Business- und Golf­hotel „HOTEL absolute" 36 Loch Golfanlage im Golfresort Gernsheim 51 Komfortzimmer (davon zwei Suiten, 1 Junior-Suite und ein barrierefreies Zimmer) Alle ausgestattet mit Sat-TV, Minibar, Bad, mit Dusche, WC, Föhn, kostenloses WLAN, Schreibtisch, Balkon und Safe "Absacker-Hotelbar" mit Billardtisch Hunde sind im Hotel und auf dem Diplomatenplatz an der Leine erlaubt Wellnessbereich (Schwimmbad, Badeteich in der Außenanlage mit Strandkörben, Finnische Sauna, Salzsauna, Dampfbad, Ruhebereich, Outdoor-Ruhebereich) Fitnessstudio mit modernem Life-Fitness Gerätepark Freies WLAN im ganzen Haus Tagungsräume für bis zu 40 und bis zu 60 Personen [zusammenlegbar bis 100 Personen] Restaurant mit 180 Sitzplätzen Terrasse mit 200 weiteren Sitzplätzen Tiefgarage und Außenparkplätze Boutique / Golfshop   HOTEL absolute **** Golfresort Gernsheim Hof Gräbenbruch Golfparkallee 1 64579 Gernsheim-Allmendfeld Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Fax: + 49 (0) 6157 95891 891 info@hotel-absolute.de close Wegbeschreibung Ihre Adresse Zeige Weg Reset Drucken Name eMail Tel: Rückruf Angebot Tagung Angebot Event Reservierung Betrifft: Label Senden Vielen Dank für Ihre Nachricht !× Upps - irgendetwas ist schiefgelaufen!× HOME - HOTEL - RESTAURANT - TAGUNGEN - EVENTS - WELLNESS - GOLF - AKTUELL - IMPRESSUM - (C) HOTEL absolute Webdesign http://www.two-little-designers.com
1471257643207|5a7071507397d5d010de9b5d464c9a1c|Das Hotel am Golfplatz Gernsheim HOTEL absolute Menu HOME HOTEL RESTAURANT TAGUNGEN FIRMENTAGUNGEN INCENTIVES SEMINARE EVENTS HOCHZEITEN FAMILIENFEIERN WELLFIT GOLF AKTUELL Bookmark or share this page Facebook Contact Me Email This Page Print This Page HOTEL AM GOLFPLATZ HOTEL - RESTAURANT - WELLFIT - TAGUNGEN - EVENTS WELLFIT Wellness oder Wellfit - für Körper und Geist gleichermaßen Schwimmbad Badeteich in der Außenanlage mit Strandkörben Finnische Sauna Salzsauna, Dampfbad Eisbrunnen Fitnessstudio Indoor-Ruhebereich Outdoor-Ruhebereich × ARRANGEMENT Lassen Sie sich inspirieren von einigen ausgewählten Aufnahmen unseres Hauses, von unvergesslichen Veranstaltungen und der einladenden Wellness-Oase. ARRANGEMENTS × Hotelbar Absacker - Hotelbar Sie möchten Ihren Tag, Ihr Firmenevent oder Ihre Tagung in entspannter Atmosphäre ausklingen lassen? Dann sind Sie an unserer Hotelbar genau richtig. Unser Barkeeper erwartet Sie bereits mit einem Lächeln. Ein modernes Ambiente und der einladende Billardtisch versprechen einen angenehmen Abend. Ein frischgezapftes Bier, leckere sorgfältig zubereitete Cocktails und kurzweilige Gespräche lassen Sie den Alltag vergessen. Wie wäre es mit einer Partie Billard mit Freunden oder Kollegen? In unserer Hotelbar gar kein Problem. × AUSFLUG Lage und Ausflugsziele: Im schönen Bundesland Hessen, an der Bergstraße im Rhein – Main Gebiet gelegen, ist das HOTEL absolute das erste Wellness Hotel-Juwel der Brandhof Hotel GmbH und befindet sich direkt am 2 x 18 Loch Golfresort in Gernsheim. Hier, an der Bergstrasse, dem sogenannten Tor zum Odenwald, eingebettet zwischen grünen Hügeln und natürlichen Landschaften genießt man einen Panoramablick über Seen und die Golfanlage. Die verkehrsgünstige Lage nahe der Messe und dem Flughafen Frankfurt am Main, ideal an den Autobahnen A 5 und A 67, Abfahrt Pfungstadt gelegen, bietet das HOTEL absolute eine schnelle Verkehrsanbindung in alle Himmelsrichtungen. Der Odenwald, ein traumhaftes Naherholungsgebiet mit dichten Wäldern, Burgen und Aussichtspunkten lädt zum Wandern und Entspannen ein und lässt Sie den Großstadtstress vergessen. Sollten Sie dennoch gerne Shoppen gehen oder vermissen Sie den „Stadttrubel“ – gar kein Problem. Das nahegelegene LOOP 5 (eine Shoppingmall), die berühmte und weitläufige Fußgängerzone Frankfurts, die Zeil oder aber die wundervolle Altstadt von Heidelberg laden förmlich zum Shoppen und Verweilen ein. Fragen Sie unser HOTEL absolute-Team gern nach „Geheimtipps“! Auch für sportliche Events ist in naher Umgebung bestens gesorgt… …die 1. Bundesliga-Fussballspiele des SV Darmstadt 98 oder aber … die temporeichen Eishockeyspiele der Adler Mannheim. × Sollten Sie Fragen zu unseren Angeboten haben, zögern Sie bitte nicht und rufen uns an. Vielen Dank. Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Das 4 Sterne Business- und Golf­hotel „HOTEL absolute" liegt inmitten der 36 Loch Golfanlage im Golf­resort Gernsheim. Das Hotel verfügt über 51 Komfortzimmer, davon zwei Suiten, ein barrierefreies Zimmer und eine Hotelbar mit Billardtisch. Unsere großzügigen Komfortzimmer sind alle ausgestattet mit Sat-TV, Minibar, Bad, mit Dusche, WC, Föhn, kostenlosem WLAN, Schreibtisch, Balkon mit Sitzgelegenheit und Safe. Jedes Zimmer ist rund 40 qm, die Suiten sogar 65 qm, groß. Hunde sind im Hotel und auf dem Diplomatenplatz an der Leine erlaubt. Der Wellnessbereich umfasst ein Indoor-Schwimmbad, einen Badeteich in der Außenanlage mit einladenden Strandkörben zum Entspannen, eine Finnische Sauna, eine Salzsauna sowie ein Dampfbad. Des Weiteren finden Sie im Wellnessbereich gemütliche Ruhebereiche, ein gut ausgestattetes Fitnessstudio mit Cardio-Geräten (Laufbänder, Fahrradergometer, Stepper) und diversen Stationen für die körperlich-muskuläre Fitness. Freies WLAN im ganzen Haus, Tagungsräume für bis zu 40 und 60 Personen [zusammen bis 100 Personen], ein weiterer Tagungsraum für bis zu 80 Personen sowie ein Restaurant mit 180 Sitzplätzen und eine Terrasse mit 200 zusätzlichen Sitzplätzen gehören ebenfalls zur Ausstattung. Eine Tiefgarage, genügend Außenparkplätze und eine Boutique / Golfshop runden unser Angebot ab. Doppelzimmer-Business 138€ Doppelzimmer-Business inkl. Frühstücks Buffet p. Zimmer & Übernachtung Doppelzimmer-Komfort 148€ Doppelzimmer-Komfort (zur Golfplatzseite] inkl. Frühstücks Buffet p. Zimmer & Übernachtung Suite mit 65 qm 168€ Suite mit 65 qm inkl. Frühstücks Buffet p. Zimmer & Übernachtung Doppelzimmer-Business 105€ zur Einzelnutzung für 1 Person inkl. Frühstücks Buffet p. Zimmer & Übernachtung Doppelzimmer-Komfort 110€ zur Einzelnutzung für 1 Person inkl. Frühstücks Buffet p. Zimmer & Übernachtung Golf Arrangement I ab 192€ 2 Übernachtungen im DZ pro Person 2 Übernachtungen & Frühstück inkl. 1 Greenfee 18 Loch Golf Arrangement II ab 315€ 3 Übernachtungen im DZ pro Person 3 Übernachtungen & Frühstück inkl. 2 Greenfee 18 Loch Zuschläge Tag/Person pro Tag bei Einzelzimmernutzung ein Zuschlag von € 30,- HOTEL absolute **** Golfresort Gernsheim Hof Gräbenbruch Golfparkallee 1 64579 Gernsheim-Allmendfeld Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Fax: + 49 (0) 6157 95891 891 info@hotel-absolute.de close Wegbeschreibung Ihre Adresse Zeige Weg Reset Drucken Name eMail Tel: Rückruf Angebot Tagung Angebot Event Reservierung Betrifft: Label Senden Vielen Dank für Ihre Nachricht !× Upps - irgendetwas ist schiefgelaufen!× HOME - HOTEL - RESTAURANT - TAGUNGEN - EVENTS - WELLNESS - GOLF - AKTUELL - IMPRESSUM - (C) HOTEL absolute Webdesign http://www.two-little-designers.com
1471257643767|17576a93f422b8949919be354d81c218|Hotel-Restaurant Gernsheim am Golfplatz HOTEL absolute Menu HOME HOTEL RESTAURANT TAGUNGEN FIRMENTAGUNGEN INCENTIVES SEMINARE EVENTS HOCHZEITEN FAMILIENFEIERN WELLFIT GOLF AKTUELL Bookmark or share this page Facebook Contact Me Email This Page Print This Page RESTAURANT AM GOLFPLATZ HOTEL - RESTAURANT - WELLNESS - TAGUNGEN - EVENTS WELLNESS Wellness oder Wellfit - für Körper und Geist gleichermaßen Schwimmbad Badeteich in der Außenanlage mit Strandkörben Finnische Sauna Salzsauna, Dampfbad Eisbrunnen Fitnessstudio Indoor-Ruhebereich Outdoor-Ruhebereich × ARRANGEMENTS Lassen Sie sich inspirieren von einigen ausgewählten Aufnahmen unseres Hauses, von unvergesslichen Veranstaltungen und der einladenden Wellness-Oase. ARRANGEMENTS × Hotelbar Absacker - Hotelbar Sie möchten Ihren Tag, Ihr Firmenevent oder Ihre Tagung in entspannter Atmosphäre ausklingen lassen? Dann sind Sie an unserer Hotelbar genau richtig. Unser Barkeeper erwartet Sie bereits mit einem Lächeln. Ein modernes Ambiente und der einladende Billardtisch versprechen einen angenehmen Abend. Ein frischgezapftes Bier, leckere sorgfältig zubereitete Cocktails und kurzweilige Gespräche lassen Sie den Alltag vergessen. Wie wäre es mit einer Partie Billard mit Freunden oder Kollegen? In unserer Hotelbar gar kein Problem. × AUSFLUGSZIELE Lage und Ausflugsziele: Im schönen Bundesland Hessen, an der Bergstraße im Rhein – Main Gebiet gelegen, ist das HOTEL absolute das erste Wellness Hotel-Juwel der Brandhof Hotel GmbH und befindet sich direkt am 2 x 18 Loch Golfresort in Gernsheim. Hier, an der Bergstrasse, dem sogenannten Tor zum Odenwald, eingebettet zwischen grünen Hügeln und natürlichen Landschaften genießt man einen Panoramablick über Seen und die Golfanlage. Die verkehrsgünstige Lage nahe der Messe und dem Flughafen Frankfurt am Main, ideal an den Autobahnen A 5 und A 67, Abfahrt Pfungstadt gelegen, bietet das HOTEL absolute eine schnelle Verkehrsanbindung in alle Himmelsrichtungen. Der Odenwald, ein traumhaftes Naherholungsgebiet mit dichten Wäldern, Burgen und Aussichtspunkten lädt zum Wandern und Entspannen ein und lässt Sie den Großstadtstress vergessen. Sollten Sie dennoch gerne Shoppen gehen oder vermissen Sie den „Stadttrubel“ – gar kein Problem. Das nahegelegene LOOP 5 (eine Shoppingmall), die berühmte und weitläufige Fußgängerzone Frankfurts, die Zeil oder aber die wundervolle Altstadt von Heidelberg laden förmlich zum Shoppen und Verweilen ein. Fragen Sie unser HOTEL absolute-Team gern nach „Geheimtipps“! Auch für sportliche Events ist in naher Umgebung bestens gesorgt… …die 1. Bundesliga-Fussballspiele des SV Darmstadt 98 oder aber … die temporeichen Eishockeyspiele der Adler Mannheim. × Sollten Sie Fragen zu unseren Angeboten haben, zögern Sie bitte nicht und rufen uns an. Vielen Dank. Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Restaurant Althaus Wir heißen Sie in einem stilvollen und modernen Ambiente herzlich willkommen. Der Blick auf ein einmaliges Panorama lädt zum Verweilen ein. Überzeugen Sie sich selbst vom lichtdurchfluteten Charme mit Rundumblick in die Natur. Das Restaurant mit integriertem Bar- und Lounge Bereich bietet bis zu 150 Gästen Platz, um gelassen feiern und genießen zu können. Unsere großzügig angelegte Terrasse hält weitere 200 Sitzplätze für Sie bereit. Des Weiteren bieten unsere Räumlichkeiten die Möglichkeit, einen separaten Veranstaltungsraum mit eigenem Außenbereich für 100 Gäste zu beherbergen. Was wäre z.B. ein Nachmittag in unserem Restaurant oder auf unserer Terrasse ohne das gemütliche Ambiente, einer guten Tasse Kaffee oder Tee mit einem leckeren Stück Kuchen oder Torte? Kommen und erleben Sie die große Vielfalt und genießen Sie süße Köstlichkeiten aus unserem Kuchen- und Tortenangebot. Gern auch zum Mitnehmen. Pfifferlinge in Kräutersahnesauce mit hausgemachten Semmelknödel und Salatteller 15,90 € * Schweinesteak vom Grill mit frischen Pfifferlingen, Bratkartoffeln und Salatteller 17,40 € * Rumpsteak vom Grill mit frischen Pfifferlingen, Bratkartoffeln und Salatteller 20,90 € * Forelle gebraten mit frischen Pfifferlingen, Salzkartoffeln und Salatteller 18,30 € * Großer bunter Salatteller mit gebratenen Pfifferlingen 11,90 € Saisonkarte Speisekarte Getränkekarte Menüs Buffet HOTEL absolute **** Golfresort Gernsheim Hof Gräbenbruch Golfparkallee 1 64579 Gernsheim-Allmendfeld Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Fax: + 49 (0) 6157 95891 891 info@hotel-absolute.de close Wegbeschreibung Ihre Adresse Zeige Weg Reset Drucken Name eMail Tel: Rückruf Angebot Tagung Angebot Event Reservierung Betrifft: Label Senden Vielen Dank für Ihre Nachricht !× Upps - irgendetwas ist schiefgelaufen!× HOME - HOTEL - RESTAURANT - TAGUNGEN - EVENTS - WELLNESS - GOLF - AKTUELL - IMPRESSUM - (C) HOTEL absolute Webdesign http://www.two-little-designers.com
1471257643893|cb461610c3510a57c1594290838bb93d|Domain Default page Web Server's Default Page This page is generated by Plesk, the leading hosting automation software. You see this page because there is no Web site at this address. You can do the following: Create domains and set up Web hosting using Plesk. What is Plesk Plesk is a hosting control panel with simple and secure web server and website management tools. It was specially designed to help IT specialists manage web, DNS, mail and other services through a comprehensive and user-friendly GUI. Learn more about Plesk. Developer Blog Forum Knowledge Base Facebook Twitter Google+ This page was generated by Plesk © 2015 Parallels IP Holdings GmbH. All rights reserved.
1471257644382|7ee0192280c1bf363e4a072a17655aae|golfplatz.de: Golf Community mit Suchfunktion für Golfclubs und Greenfees Greenfee Premium-Partner: START NEWS Anzeigen Kategorien Allgemein Equipment European Tour LPGA Tour National Reise Tipps & Tricks US PGA Tour Kolumne Bild der Woche Video der Woche GOLFPLATZ-SUCHE Gespielte Plätze Markierte Plätze GREENFEE-VERGLEICH GOLF-FREUNDE Anzeigen Hinzufügen Einladen Golf-Gruppen Meine Gruppen Gruppen suchen Gruppe erstellen MATCHPLAY CARD info golfplatz.de Voting Jetzt wählst DU Deutschlands beliebtesten Golfclub! Golf Club Gut Lärchenhof e.V. Hahnenstraße 50259 Pulheim-Stommeln 1. Golfplatz St. Leon-Rot GmbH & Co. KG Opelstr. 30 68789 St. Leon-Rot 36 Loch 2. Golf- und Landclub Nordkirchen e.V. Am Golfplatz 6 59394 Nordkirchen 18 Loch 3. Alle anzeigen Bild der Woche Postbank Golf-Trophy Marbella Uwe Seeler kam, sah und siegte! Der Kapitän der Fussball Welt- und Europameister meldete sich gesund zurück und - bumms - endlich gab es wieder einen Sieg beim "Ryder-Cup" gegen ausgewählte Journalisten bei der elften Postbank Golf-Trophy in Marbella. Herausragend Marco Rehmer. Dem ehemaligen Bundesliga-Star gelang ein Hole in One. Das beste Ergebnis: TV-Moderator Jörg Wontorra hatte eingeladen und es wurden 37.300 Euro für unverschuldet in Not geratene Menschen eingespielt Alle anzeigen Video der Woche Mauritius - ein Paradies auch für Golfspieler Die Insel im Indischen Ozean bietet traumhafte Golfplätze unterschiedlichster Art und Weise.Ein Reiseziel fürs ganze Jahr und besonders beliebt in unserem Winter, wenn in Mauritius sommerliche Temperaturen um die 30 Grad Celsius warten. Auch die Golf-Profis kommen dann nach Mauritius. Zum Urlauben, trainieren und um Turniere zu spielen. Wie die erstmals ausgetragene "Mauritius MCB Open", der Saisoneröffnung auf der European Senior Tour. Alle anzeigen News Mo. 21. Jan. 17:30 Uhr aus Allgemein Pro Golf Tour: Neuer Name für die internationale Turnierserie EPD Tour Die bisher als „EPD Tour“ geführte internationale Turnierserie der PGA of Germany startet mit einem neuen Namen in die Saison 2013: Ab sofort heißt sie Pro Golf Tour. Unverändert bleibt die Pro Golf Tour eine Satellite Tour der European Tour und damit eine direkte Qualifikationsmöglichkeit für die Challenge Tour. Saisonbeginn 2013 ist am 22. Januar in der Türkei; an diesem Tag beginnt in Belek die Sirene Classic. mehr Mo. 10. Dez. 15:30 Uhr aus European Tour David Frost holt sich MCB Tour Championship auf Mauritius Zittersieg im hochsommerlichen Constance Belle Mare Plage Resort David Frost hat sich bei hochsommerlichen Temperaturen ins Ziel gezittert. Der Südafrikaner holte sich mit einem Birdie auf dem Schlußloch und einem Schlag Vorsprung die MCB Tour Championship auf Mauritius. Das Tourfinale auf dem traumhaften Legend Course im Constance Belle Mare Plage Resort war an Spannung kaum zu überbieten. "Grüße nach München zu meinem Trainer Christian Neumaier", sagte der sichtlich erleichterte Südafrikaner ins Mikrofon von sky-Moderator Uwe Bornemeier bei der Siegerehrung. mehr Mo. 03. Dez. 20:00 Uhr aus Allgemein Moritz Lampert startet auf der European Tour Moritz Lampert hat sich die Spielberechtigung für die European Tour gesichert. Bei der Final Stage der Qualifying School, die vom 24. bis 29. November in Girona in Spanien gespielt wurde, zeigte der Nationalspieler des Deutschen Golf Verbandes (DGV) über sechs Runden hinweg eine hervorragende Leistung. Als bester Amateur schloss Lampert die Final Stage auf Rang vier ab. mehr So. 02. Dez. 18:30 Uhr aus European Tour Finale im Paradies European Senior Tour mit allen Stars In der Zeit vom 3.-9. Dezember begrüßt das Constance Belle Mare Plage erneut die MCB Tour Championship der European Senior Tour auf Mauritius. In diesem Jahr ist Tom Lehman – Titelverteidiger des letzten Jahres - im Visier der insgesamt 48 Top Player von beiden Seiten des Atlantiks. Lehman blickt auf eine erfolgreiche Saison zurück – zwei Siege in den Vereinigten Staaten inklusive des Tour Champion Finales, dem Charles Schwab Championship Cup und kann einen Gewinn von 2 Mio. Dollar in Siegen verbuchen. Der Mann ist in Topform! Aber seine Gegner sind nicht weniger fit! Der Südafrikaner David Frost, der im vergangenen Jahr mit nur einem Schlag hinter Lehman endete, gewann zuvor das hochkarätige Turnier und kennt den LegendsCourse. In diesem Jahr sammelte er bereits zwei Trophäen auf der Tour ein. Der Engländer Roger Chapman kommt nach Mauritius und ist sich seines Sieges über die John Jacobs Trophy schon bewusst, nachdem er die „Moneylist“ der European Tour anführt – Ergebnisse zweier grandioser Siege auf amerikanischem Boden. Ebenfalls ins Feld ziehen unter anderem Kevin Spurgeon – erster Gewinner der MCB Senior Open, Barry Lane, Gordon Brand jr., Miguel Angel Martin, Des Smith und Gary Wolstenholme sowie Terry Price. Neben den beiden Profiturnieren finden im Rahmen der Veranstaltung einige renommierte Pro-Ams statt – jedes Jahr ein Highlight für die Gäste des Constance Belle Mare Plage und des Prince Maurice. Do. 29. Nov. 20:30 Uhr aus Allgemein Golfclubs mit Saison 2012 weniger zufrieden Das aktuelle Golfbarometer des Deutschen Golf Verbandes (DGV) zeigt, dass die Saison 2012 für Goflclubs und Betreiber von Golfanlagen weniger zufriedenstellend war als im Vorjahr. Vor allem die Bewertung der wirtschaftlichen Lage liegt deutlich unter dem Niveau des Vorjahres. „Diese war damals auch hervorragend beurteilt worden. Dennoch ist die Mehrheit der Clubs auch 2012 insgesamt zufrieden“, sagt Klaus Dallmeyer, DGV-Vorstand kaufmännischer Bereich. mehr Sa. 10. Nov. 00:00 Uhr aus Allgemein Taiwan tussle for cool Kim and terrific Tim Fubon Senior Open Jong Duck Kim of South Korea held a three shot lead over American Tim Thelen heading into the final day of the Fubon Senior Open, after signing for a stunning nine under par second round of 63 despite missing a four foot putt for birdie on the 18th hole at Miramar Golf and Country Club. mehr Do. 08. Nov. 23:45 Uhr aus Allgemein Thannhäuser weiter im IGF Administrative Committee Der Deutsche Golf Verband informiert: Marion Thannhäuser, Vizepräsidentin des Deutschen Golf Verbandes (DGV), ist erneut in das Administrative Committee der International Golf Federation (IGF) berufen worden. Thannhäuser war bereits von 1998 bis 2000 und 2008 bis 2012 Mitglied des Verwaltungsausschusses. mehr Mi. 07. Nov. 23:30 Uhr aus Allgemein GC Kassel-Wilhelmshöhe ist 100. Golf&Natur-Club Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat die 100. Golf&Natur-Auszeichnung verliehen: Der Golf Club Kassel-Wilhelmshöhe hat das Bronze-Zertifikat des DGV-Umweltprogramms erhalten. mehr So. 04. Nov. 23:45 Uhr aus Allgemein Cassandra Kirkland secures maiden title to end six year wait SANYA (China), Nov 4, 2012 – Cassandra Kirkland of France came from a stroke behind to claim her first professional title at the Sanya Ladies Open in China. The 28-year-old from Paris held off stiff opposition to post a final round 70 on a hot and breezy final day at Yalong Bay Golf Club. mehr Mo. 29. Okt. 23:45 Uhr aus LPGA Tour Golf Course St. Leon-Rot, Germany, announced as venue for The 2015 Solheim Cup The Ladies European Tour is delighted to announce the appointment of Golf Course St. Leon-Rot in Germany as the venue for The 2015 Solheim Cup. mehr Fr. 26. Okt. 00:15 Uhr aus Allgemein Marcus Neumann neuer DGV-Sportdirektor Er ist ein bekanntes Gesicht im deutschen Golf: Marcus Neumann, seit dem Jahr 2000 Bundestrainer der Damen, ist mit sofortiger Wirkung vom Präsidium des Deutschen Golf Verbandes (DGV) zum Sportdirektor ernannt worden. mehr golfclubsearchbox map loading IP-Fallback Bereits Mitglied? Dann kannst Du dich hier anmelden! E-Mail: Passwort: Jetzt kostenlos registrieren! Du hast den Bestätigungslink nicht erhalten? Sponsored Links Neueste Mitglieder Jean-Luc Bellon Radebeul Katrin Rupprecht München Pam Ewert Nagold brigitte wohlleber Markgröningen Rita Menne Düsseldorf Karl-Heinz Niederhaus Haßloch Bruno Fröhlich Wiesendangen Hans Marquardt Brüggen Veronika meinhardt Lohmar DONNIE MAYER frankfurt © 2010 - Golfsports Media GmbH Saarlandstr. 25 - D-44139 Dortmund - Germany www.golfsportsmedia.de - Impressum AGB
1471257644843|43c036f34e38bbbbdfa148b3d67fbf06|golfplatz.de: Golf Community mit Suchfunktion für Golfclubs und Greenfees Greenfee Premium-Partner: START NEWS Anzeigen Kategorien Allgemein Equipment European Tour LPGA Tour National Reise Tipps & Tricks US PGA Tour Kolumne Bild der Woche Video der Woche GOLFPLATZ-SUCHE Gespielte Plätze Markierte Plätze GREENFEE-VERGLEICH GOLF-FREUNDE Anzeigen Hinzufügen Einladen Golf-Gruppen Meine Gruppen Gruppen suchen Gruppe erstellen MATCHPLAY CARD info golfplatz.de Voting Jetzt wählst DU Deutschlands beliebtesten Golfclub! Golf Club Gut Lärchenhof e.V. Hahnenstraße 50259 Pulheim-Stommeln 1. Golfplatz St. Leon-Rot GmbH & Co. KG Opelstr. 30 68789 St. Leon-Rot 36 Loch 2. Golf- und Landclub Nordkirchen e.V. Am Golfplatz 6 59394 Nordkirchen 18 Loch 3. Alle anzeigen Bild der Woche Postbank Golf-Trophy Marbella Uwe Seeler kam, sah und siegte! Der Kapitän der Fussball Welt- und Europameister meldete sich gesund zurück und - bumms - endlich gab es wieder einen Sieg beim "Ryder-Cup" gegen ausgewählte Journalisten bei der elften Postbank Golf-Trophy in Marbella. Herausragend Marco Rehmer. Dem ehemaligen Bundesliga-Star gelang ein Hole in One. Das beste Ergebnis: TV-Moderator Jörg Wontorra hatte eingeladen und es wurden 37.300 Euro für unverschuldet in Not geratene Menschen eingespielt Alle anzeigen Video der Woche Mauritius - ein Paradies auch für Golfspieler Die Insel im Indischen Ozean bietet traumhafte Golfplätze unterschiedlichster Art und Weise.Ein Reiseziel fürs ganze Jahr und besonders beliebt in unserem Winter, wenn in Mauritius sommerliche Temperaturen um die 30 Grad Celsius warten. Auch die Golf-Profis kommen dann nach Mauritius. Zum Urlauben, trainieren und um Turniere zu spielen. Wie die erstmals ausgetragene "Mauritius MCB Open", der Saisoneröffnung auf der European Senior Tour. Alle anzeigen News Mo. 21. Jan. 17:30 Uhr aus Allgemein Pro Golf Tour: Neuer Name für die internationale Turnierserie EPD Tour Die bisher als „EPD Tour“ geführte internationale Turnierserie der PGA of Germany startet mit einem neuen Namen in die Saison 2013: Ab sofort heißt sie Pro Golf Tour. Unverändert bleibt die Pro Golf Tour eine Satellite Tour der European Tour und damit eine direkte Qualifikationsmöglichkeit für die Challenge Tour. Saisonbeginn 2013 ist am 22. Januar in der Türkei; an diesem Tag beginnt in Belek die Sirene Classic. mehr Mo. 10. Dez. 15:30 Uhr aus European Tour David Frost holt sich MCB Tour Championship auf Mauritius Zittersieg im hochsommerlichen Constance Belle Mare Plage Resort David Frost hat sich bei hochsommerlichen Temperaturen ins Ziel gezittert. Der Südafrikaner holte sich mit einem Birdie auf dem Schlußloch und einem Schlag Vorsprung die MCB Tour Championship auf Mauritius. Das Tourfinale auf dem traumhaften Legend Course im Constance Belle Mare Plage Resort war an Spannung kaum zu überbieten. "Grüße nach München zu meinem Trainer Christian Neumaier", sagte der sichtlich erleichterte Südafrikaner ins Mikrofon von sky-Moderator Uwe Bornemeier bei der Siegerehrung. mehr Mo. 03. Dez. 20:00 Uhr aus Allgemein Moritz Lampert startet auf der European Tour Moritz Lampert hat sich die Spielberechtigung für die European Tour gesichert. Bei der Final Stage der Qualifying School, die vom 24. bis 29. November in Girona in Spanien gespielt wurde, zeigte der Nationalspieler des Deutschen Golf Verbandes (DGV) über sechs Runden hinweg eine hervorragende Leistung. Als bester Amateur schloss Lampert die Final Stage auf Rang vier ab. mehr So. 02. Dez. 18:30 Uhr aus European Tour Finale im Paradies European Senior Tour mit allen Stars In der Zeit vom 3.-9. Dezember begrüßt das Constance Belle Mare Plage erneut die MCB Tour Championship der European Senior Tour auf Mauritius. In diesem Jahr ist Tom Lehman – Titelverteidiger des letzten Jahres - im Visier der insgesamt 48 Top Player von beiden Seiten des Atlantiks. Lehman blickt auf eine erfolgreiche Saison zurück – zwei Siege in den Vereinigten Staaten inklusive des Tour Champion Finales, dem Charles Schwab Championship Cup und kann einen Gewinn von 2 Mio. Dollar in Siegen verbuchen. Der Mann ist in Topform! Aber seine Gegner sind nicht weniger fit! Der Südafrikaner David Frost, der im vergangenen Jahr mit nur einem Schlag hinter Lehman endete, gewann zuvor das hochkarätige Turnier und kennt den LegendsCourse. In diesem Jahr sammelte er bereits zwei Trophäen auf der Tour ein. Der Engländer Roger Chapman kommt nach Mauritius und ist sich seines Sieges über die John Jacobs Trophy schon bewusst, nachdem er die „Moneylist“ der European Tour anführt – Ergebnisse zweier grandioser Siege auf amerikanischem Boden. Ebenfalls ins Feld ziehen unter anderem Kevin Spurgeon – erster Gewinner der MCB Senior Open, Barry Lane, Gordon Brand jr., Miguel Angel Martin, Des Smith und Gary Wolstenholme sowie Terry Price. Neben den beiden Profiturnieren finden im Rahmen der Veranstaltung einige renommierte Pro-Ams statt – jedes Jahr ein Highlight für die Gäste des Constance Belle Mare Plage und des Prince Maurice. Do. 29. Nov. 20:30 Uhr aus Allgemein Golfclubs mit Saison 2012 weniger zufrieden Das aktuelle Golfbarometer des Deutschen Golf Verbandes (DGV) zeigt, dass die Saison 2012 für Goflclubs und Betreiber von Golfanlagen weniger zufriedenstellend war als im Vorjahr. Vor allem die Bewertung der wirtschaftlichen Lage liegt deutlich unter dem Niveau des Vorjahres. „Diese war damals auch hervorragend beurteilt worden. Dennoch ist die Mehrheit der Clubs auch 2012 insgesamt zufrieden“, sagt Klaus Dallmeyer, DGV-Vorstand kaufmännischer Bereich. mehr Sa. 10. Nov. 00:00 Uhr aus Allgemein Taiwan tussle for cool Kim and terrific Tim Fubon Senior Open Jong Duck Kim of South Korea held a three shot lead over American Tim Thelen heading into the final day of the Fubon Senior Open, after signing for a stunning nine under par second round of 63 despite missing a four foot putt for birdie on the 18th hole at Miramar Golf and Country Club. mehr Do. 08. Nov. 23:45 Uhr aus Allgemein Thannhäuser weiter im IGF Administrative Committee Der Deutsche Golf Verband informiert: Marion Thannhäuser, Vizepräsidentin des Deutschen Golf Verbandes (DGV), ist erneut in das Administrative Committee der International Golf Federation (IGF) berufen worden. Thannhäuser war bereits von 1998 bis 2000 und 2008 bis 2012 Mitglied des Verwaltungsausschusses. mehr Mi. 07. Nov. 23:30 Uhr aus Allgemein GC Kassel-Wilhelmshöhe ist 100. Golf&Natur-Club Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat die 100. Golf&Natur-Auszeichnung verliehen: Der Golf Club Kassel-Wilhelmshöhe hat das Bronze-Zertifikat des DGV-Umweltprogramms erhalten. mehr So. 04. Nov. 23:45 Uhr aus Allgemein Cassandra Kirkland secures maiden title to end six year wait SANYA (China), Nov 4, 2012 – Cassandra Kirkland of France came from a stroke behind to claim her first professional title at the Sanya Ladies Open in China. The 28-year-old from Paris held off stiff opposition to post a final round 70 on a hot and breezy final day at Yalong Bay Golf Club. mehr Mo. 29. Okt. 23:45 Uhr aus LPGA Tour Golf Course St. Leon-Rot, Germany, announced as venue for The 2015 Solheim Cup The Ladies European Tour is delighted to announce the appointment of Golf Course St. Leon-Rot in Germany as the venue for The 2015 Solheim Cup. mehr Fr. 26. Okt. 00:15 Uhr aus Allgemein Marcus Neumann neuer DGV-Sportdirektor Er ist ein bekanntes Gesicht im deutschen Golf: Marcus Neumann, seit dem Jahr 2000 Bundestrainer der Damen, ist mit sofortiger Wirkung vom Präsidium des Deutschen Golf Verbandes (DGV) zum Sportdirektor ernannt worden. mehr golfclubsearchbox map loading IP-Fallback Bereits Mitglied? Dann kannst Du dich hier anmelden! E-Mail: Passwort: Jetzt kostenlos registrieren! Du hast den Bestätigungslink nicht erhalten? Sponsored Links Neueste Mitglieder Jean-Luc Bellon Radebeul Katrin Rupprecht München Pam Ewert Nagold brigitte wohlleber Markgröningen Rita Menne Düsseldorf Karl-Heinz Niederhaus Haßloch Bruno Fröhlich Wiesendangen Hans Marquardt Brüggen Veronika meinhardt Lohmar DONNIE MAYER frankfurt © 2010 - Golfsports Media GmbH Saarlandstr. 25 - D-44139 Dortmund - Germany www.golfsportsmedia.de - Impressum AGB
1471257645188|f3497daa8cf2628e47d1b17c3b74e0f3|Golf News auf golfplatz.de Greenfee Premium-Partner: START NEWS Anzeigen Kategorien Allgemein Equipment European Tour LPGA Tour National Reise Tipps & Tricks US PGA Tour Kolumne Bild der Woche Video der Woche GOLFPLATZ-SUCHE Gespielte Plätze Markierte Plätze GREENFEE-VERGLEICH GOLF-FREUNDE Anzeigen Hinzufügen Einladen Golf-Gruppen Meine Gruppen Gruppen suchen Gruppe erstellen MATCHPLAY CARD info Alle News im Überblick Mo. 21. Jan. 17:30 Uhr aus Allgemein Pro Golf Tour: Neuer Name für die internationale Turnierserie EPD Tour Die bisher als „EPD Tour“ geführte internationale Turnierserie der PGA of Germany startet mit einem neuen Namen in die Saison 2013: Ab sofort heißt sie Pro Golf Tour. Unverändert bleibt die Pro Golf Tour eine Satellite Tour der European Tour und damit eine direkte Qualifikationsmöglichkeit für die Challenge Tour. Saisonbeginn 2013 ist am 22. Januar in der Türkei; an diesem Tag beginnt in Belek die Sirene Classic. mehr Mo. 10. Dez. 15:30 Uhr aus European Tour David Frost holt sich MCB Tour Championship auf Mauritius Zittersieg im hochsommerlichen Constance Belle Mare Plage Resort David Frost hat sich bei hochsommerlichen Temperaturen ins Ziel gezittert. Der Südafrikaner holte sich mit einem Birdie auf dem Schlußloch und einem Schlag Vorsprung die MCB Tour Championship auf Mauritius. Das Tourfinale auf dem traumhaften Legend Course im Constance Belle Mare Plage Resort war an Spannung kaum zu überbieten. "Grüße nach München zu meinem Trainer Christian Neumaier", sagte der sichtlich erleichterte Südafrikaner ins Mikrofon von sky-Moderator Uwe Bornemeier bei der Siegerehrung. mehr So. 09. Dez. 07:45 Uhr aus European Tour Frost eiskalt in Mauritius Finale der Senior Tour im Constance Belle Mare Plage Resort Ein Südafrikaner bleibt das Maß aller Dinge auf Mauritius. Bei der MCB Tour Championship geht David Frost (-13) nach einer 67 mit vier Schlägen Vorsprung in die letzte Runde des Jahres auf der European Senior Tour. In Abwesenheit von Bernhard Langer hat der Champions Tour-Champion und Vorjahressieger Tom Lehman ( -4) mit neun Schlägen Rückstand keine Chance mehr. Dagegen dürfen sich zwei andere große Namen noch Außenseiterchancen ausrechnen. Der US-Amerikaner Tim Thelen (-9) , Mehrfachsieger in dieser Saison und Englands Top-Star Barry Lane (-8). mehr Sa. 08. Dez. 06:15 Uhr aus European Tour David Frost glänzt in Mauritius Zauberrunde am Belle Mare Plage Resort David Frost hat das erste Ausrufezeichen beim Tourfinale der European Senior Tour gesetzt. Auf dem paradiesischen Legend Course im Belle Mare Plage Resort auf Mauritius gelang dem Südafrikaner eine unglaubliche 64 (-8) mit nicht weniger als 9 Birdies. "Ich bin aber lange genug dabei, um zu wissen, dass noch viel passieren kann", sagte der Südafrikaner, der schon 2010 am Belle Mare Plage gewonnen hatte und mit drei Schläger Vorsprung in die zweite Runde geht mehr Mo. 03. Dez. 20:00 Uhr aus Allgemein Moritz Lampert startet auf der European Tour Moritz Lampert hat sich die Spielberechtigung für die European Tour gesichert. Bei der Final Stage der Qualifying School, die vom 24. bis 29. November in Girona in Spanien gespielt wurde, zeigte der Nationalspieler des Deutschen Golf Verbandes (DGV) über sechs Runden hinweg eine hervorragende Leistung. Als bester Amateur schloss Lampert die Final Stage auf Rang vier ab. mehr So. 02. Dez. 18:30 Uhr aus European Tour Finale im Paradies European Senior Tour mit allen Stars In der Zeit vom 3.-9. Dezember begrüßt das Constance Belle Mare Plage erneut die MCB Tour Championship der European Senior Tour auf Mauritius. In diesem Jahr ist Tom Lehman – Titelverteidiger des letzten Jahres - im Visier der insgesamt 48 Top Player von beiden Seiten des Atlantiks. Lehman blickt auf eine erfolgreiche Saison zurück – zwei Siege in den Vereinigten Staaten inklusive des Tour Champion Finales, dem Charles Schwab Championship Cup und kann einen Gewinn von 2 Mio. Dollar in Siegen verbuchen. Der Mann ist in Topform! Aber seine Gegner sind nicht weniger fit! Der Südafrikaner David Frost, der im vergangenen Jahr mit nur einem Schlag hinter Lehman endete, gewann zuvor das hochkarätige Turnier und kennt den LegendsCourse. In diesem Jahr sammelte er bereits zwei Trophäen auf der Tour ein. Der Engländer Roger Chapman kommt nach Mauritius und ist sich seines Sieges über die John Jacobs Trophy schon bewusst, nachdem er die „Moneylist“ der European Tour anführt – Ergebnisse zweier grandioser Siege auf amerikanischem Boden. Ebenfalls ins Feld ziehen unter anderem Kevin Spurgeon – erster Gewinner der MCB Senior Open, Barry Lane, Gordon Brand jr., Miguel Angel Martin, Des Smith und Gary Wolstenholme sowie Terry Price. Neben den beiden Profiturnieren finden im Rahmen der Veranstaltung einige renommierte Pro-Ams statt – jedes Jahr ein Highlight für die Gäste des Constance Belle Mare Plage und des Prince Maurice. weiter Bereits Mitglied? Dann kannst Du dich hier anmelden! E-Mail: Passwort: Jetzt kostenlos registrieren! Du hast den Bestätigungslink nicht erhalten? Sponsored Links Neueste Mitglieder Jean-Luc Bellon Radebeul Katrin Rupprecht München Pam Ewert Nagold brigitte wohlleber Markgröningen Rita Menne Düsseldorf Karl-Heinz Niederhaus Haßloch Bruno Fröhlich Wiesendangen Hans Marquardt Brüggen Veronika meinhardt Lohmar DONNIE MAYER frankfurt © 2010 - Golfsports Media GmbH Saarlandstr. 25 - D-44139 Dortmund - Germany www.golfsportsmedia.de - Impressum AGB
1471257645542|b93f58eb0aba60ac940cc066383495a7|Allgemein News auf golfplatz.de Greenfee Premium-Partner: START NEWS Anzeigen Kategorien Allgemein Equipment European Tour LPGA Tour National Reise Tipps & Tricks US PGA Tour Kolumne Bild der Woche Video der Woche GOLFPLATZ-SUCHE Gespielte Plätze Markierte Plätze GREENFEE-VERGLEICH GOLF-FREUNDE Anzeigen Hinzufügen Einladen Golf-Gruppen Meine Gruppen Gruppen suchen Gruppe erstellen MATCHPLAY CARD info Alles News aus Allgemein Mo. 21. Jan. 17:30 Uhr aus Allgemein Pro Golf Tour: Neuer Name für die internationale Turnierserie EPD Tour Die bisher als „EPD Tour“ geführte internationale Turnierserie der PGA of Germany startet mit einem neuen Namen in die Saison 2013: Ab sofort heißt sie Pro Golf Tour. Unverändert bleibt die Pro Golf Tour eine Satellite Tour der European Tour und damit eine direkte Qualifikationsmöglichkeit für die Challenge Tour. Saisonbeginn 2013 ist am 22. Januar in der Türkei; an diesem Tag beginnt in Belek die Sirene Classic. mehr Mo. 03. Dez. 20:00 Uhr aus Allgemein Moritz Lampert startet auf der European Tour Moritz Lampert hat sich die Spielberechtigung für die European Tour gesichert. Bei der Final Stage der Qualifying School, die vom 24. bis 29. November in Girona in Spanien gespielt wurde, zeigte der Nationalspieler des Deutschen Golf Verbandes (DGV) über sechs Runden hinweg eine hervorragende Leistung. Als bester Amateur schloss Lampert die Final Stage auf Rang vier ab. mehr Do. 29. Nov. 20:30 Uhr aus Allgemein Golfclubs mit Saison 2012 weniger zufrieden Das aktuelle Golfbarometer des Deutschen Golf Verbandes (DGV) zeigt, dass die Saison 2012 für Goflclubs und Betreiber von Golfanlagen weniger zufriedenstellend war als im Vorjahr. Vor allem die Bewertung der wirtschaftlichen Lage liegt deutlich unter dem Niveau des Vorjahres. „Diese war damals auch hervorragend beurteilt worden. Dennoch ist die Mehrheit der Clubs auch 2012 insgesamt zufrieden“, sagt Klaus Dallmeyer, DGV-Vorstand kaufmännischer Bereich. mehr Sa. 10. Nov. 00:00 Uhr aus Allgemein Taiwan tussle for cool Kim and terrific Tim Fubon Senior Open Jong Duck Kim of South Korea held a three shot lead over American Tim Thelen heading into the final day of the Fubon Senior Open, after signing for a stunning nine under par second round of 63 despite missing a four foot putt for birdie on the 18th hole at Miramar Golf and Country Club. mehr Do. 08. Nov. 23:45 Uhr aus Allgemein Thannhäuser weiter im IGF Administrative Committee Der Deutsche Golf Verband informiert: Marion Thannhäuser, Vizepräsidentin des Deutschen Golf Verbandes (DGV), ist erneut in das Administrative Committee der International Golf Federation (IGF) berufen worden. Thannhäuser war bereits von 1998 bis 2000 und 2008 bis 2012 Mitglied des Verwaltungsausschusses. mehr Mi. 07. Nov. 23:30 Uhr aus Allgemein GC Kassel-Wilhelmshöhe ist 100. Golf&Natur-Club Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat die 100. Golf&Natur-Auszeichnung verliehen: Der Golf Club Kassel-Wilhelmshöhe hat das Bronze-Zertifikat des DGV-Umweltprogramms erhalten. mehr weiter Bereits Mitglied? Dann kannst Du dich hier anmelden! E-Mail: Passwort: Jetzt kostenlos registrieren! Du hast den Bestätigungslink nicht erhalten? Sponsored Links Neueste Mitglieder Jean-Luc Bellon Radebeul Katrin Rupprecht München Pam Ewert Nagold brigitte wohlleber Markgröningen Rita Menne Düsseldorf Karl-Heinz Niederhaus Haßloch Bruno Fröhlich Wiesendangen Hans Marquardt Brüggen Veronika meinhardt Lohmar DONNIE MAYER frankfurt © 2010 - Golfsports Media GmbH Saarlandstr. 25 - D-44139 Dortmund - Germany www.golfsportsmedia.de - Impressum AGB
1471257651837|027d548115d73a72d0f599a8e74841c3|HOME HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT +menu Webdesign, Fotografie und Video: 2LDesigners.de Genuss mit Blick ins Grüne Möchten Sie einfach mal die Seele baumeln lassen? Dann sind Sie bei uns richtig. Zentral gelegen im Rhein-Main-Gebiet versteckt sich eine kleine Urlaubsoase. Mit Oase ist tatsächlich das Gefühl von Urlaubsfeeling gemeint. Ob eine Gaumenfreude mit Aussicht auf unseren riesig angelegten Garten; wie unsere Gäste zu sagen pflegen, oder vielleicht nur ein Glas Wein im Strandkorb in romantischer Zweisamkeit wo Sie das Abendrot genießen. Das sind einige wenige Eindrücke. Neugierig? Wir verraten Ihnen gerne mehr. Ralf Althaus Geöffnet täglich von 10.00 -24.00 Uhr 64579 Gernsheim-Allmendfeld Golfplatzallee 1 - Hof Gräbenbruch (Golfplatz) Telefon (06157) 911844 - Fax (06157) 9116412 HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT QUICKLINKS Schön, Sie kennen zu lernen! Sie möchten eine Reservierung vornehmen, haben Anregungen oder benötigen weitere Informationen? Wir sind gerne für Sie da! SeeHotel - Restaurant - Die Ente Kreuzwiesenweg 5 68775 Ketsch Tel: +49 (0)6202 697 - 0 Fax: +49 (0)6202 697 - 199 E-Mail: info@seehotel.de © 2013 TwoLittleDesigners.COM HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT
1471257651906|151ca7039282ade0ed45bda0360b0b7b|HOME HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT +menu Webdesign, Fotografie und Video: 2LDesigners.de Genuss mit Blick ins Grüne Möchten Sie einfach mal die Seele baumeln lassen? Dann sind Sie bei uns richtig. Zentral gelegen im Rhein-Main-Gebiet versteckt sich eine kleine Urlaubsoase. Mit Oase ist tatsächlich das Gefühl von Urlaubsfeeling gemeint. Ob eine Gaumenfreude mit Aussicht auf unseren riesig angelegten Garten; wie unsere Gäste zu sagen pflegen, oder vielleicht nur ein Glas Wein im Strandkorb in romantischer Zweisamkeit wo Sie das Abendrot genießen. Das sind einige wenige Eindrücke. Neugierig? Wir verraten Ihnen gerne mehr. Ralf Althaus Geöffnet täglich von 10.00 -24.00 Uhr 64579 Gernsheim-Allmendfeld Golfplatzallee 1 - Hof Gräbenbruch (Golfplatz) Telefon (06157) 911844 - Fax (06157) 9116412 HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT QUICKLINKS Schön, Sie kennen zu lernen! Sie möchten eine Reservierung vornehmen, haben Anregungen oder benötigen weitere Informationen? Wir sind gerne für Sie da! SeeHotel - Restaurant - Die Ente Kreuzwiesenweg 5 68775 Ketsch Tel: +49 (0)6202 697 - 0 Fax: +49 (0)6202 697 - 199 E-Mail: info@seehotel.de © 2013 TwoLittleDesigners.COM HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT
1471257651980|75f779ec8004df7eff1a7e416f824131|HOME HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT +menu Webdesign, Fotografie und Video: 2LDesigners.de Genuss mit Blick ins Grüne Möchten Sie einfach mal die Seele baumeln lassen? Dann sind Sie bei uns richtig. Zentral gelegen im Rhein-Main-Gebiet versteckt sich eine kleine Urlaubsoase. Mit Oase ist tatsächlich das Gefühl von Urlaubsfeeling gemeint. Ob eine Gaumenfreude mit Aussicht auf unseren riesig angelegten Garten; wie unsere Gäste zu sagen pflegen, oder vielleicht nur ein Glas Wein im Strandkorb in romantischer Zweisamkeit wo Sie das Abendrot genießen. Das sind einige wenige Eindrücke. Neugierig? Wir verraten Ihnen gerne mehr. Ralf Althaus Geöffnet täglich von 10.00 -24.00 Uhr 64579 Gernsheim-Allmendfeld Golfplatzallee 1 - Hof Gräbenbruch (Golfplatz) Telefon (06157) 911844 - Fax (06157) 9116412 HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT QUICKLINKS Schön, Sie kennen zu lernen! Sie möchten eine Reservierung vornehmen, haben Anregungen oder benötigen weitere Informationen? Wir sind gerne für Sie da! SeeHotel - Restaurant - Die Ente Kreuzwiesenweg 5 68775 Ketsch Tel: +49 (0)6202 697 - 0 Fax: +49 (0)6202 697 - 199 E-Mail: info@seehotel.de © 2013 TwoLittleDesigners.COM HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT
1471257652072|11a24e204328cc18ad449d43af754b98|RESTAURANT HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT +menu Restaurant Havanna Room Die Bar Chefkoch Aktuelles Friends tab 7 tab 8 tab 9 tab 10 tab 11 tab 12 Wir heißen Sie in einem stilvollen und modernen Ambiente herzlich willkommen. Der Blick auf ein einmaliges Panorama lädt zum Verweilen ein. Überzeugen Sie sich selbst vom lichtdurchflutetem Charme mit Rundumblick in die Natur. Das Restaurant mit integriertem Bar- und Lounge Bereich bietet bis zu 150 Gästen Platz um gelassen feiern und genießen zu können. Unsere großzügig angelegte Terrasse hält weitere 200 Sitzplätze für Sie bereit. Des Weiteren bieten unsere Räumlichkeiten die Möglichkeit einen separaten Veranstaltungsraum mit eigenem Außenbereich für 100 Gäste zu beherbergen. Was wäre ein Nachmittag in unserem Restaurant oder auf unserer Terrasse ohne das gemütliche Ambiente, einer guten Tasse Kaffee oder Tee mit einem leckeren Stück Kuchen oder Torte? Kommen und ERLEBEN Sie die große Vielfalt und GENIESSEN Sie süße Köstlichkeiten aus unserem Kuchen und Tortenangebot auch zum Mitnehmen. Esc to Close Behindertengerecht und ausreichend Parkplatze Auch die Zigarrengenießer und Raucher kommen bei uns nicht zu kurz. Ob eine ausgesuchte Zigarre aus unserem gut sortiertem Zigarrensortiment, oder der mitgebrachte Zigarillo. Alle Zigarren auch zum Mitnehmen. Auf Wunsch besorgen wir Ihnen Ihre eigene individuelle Zigarre. Der großzügig und hell gestaltete Raucherbereich mit integrierter Lounge lädt dazu ein am modernen offenen Kamin die Gedanken schweifen zu lassen. Unsere qualifizierten Servicemitarbeiter servieren dazu auch gerne mal ein edles Tröpfchen vom Digestivwagen oder Kaffeespezialitäten. Esc to Close Unserer Bar sollte natürlich auch ein wenig Aufmerksamkeit geschenkt werden. Ein bei jung und alt gesellschaftlich beliebter Kommunikationstreff, welcher auch unseren Servicemitarbeitern als zentraler Anlaufpunkt dient. Schließlich wird hier auf Hochtouren Ihr persönlicher Drink gezaubert. Ob ein frisch gezapftes kühles Bier oder der sommerliche Aperol Sprizz. In unserer gut sortierten Getränkeauswahl kommen alle Genießer auf Ihre Kosten. Nehmen Sie Teil an unserer täglichen Arbeit. Das Zischen der Kaffeemaschine und das Klirren der Gläser gehören am Barbereich einfach dazu. Wir finden nichts desto trotz immer die Zeit zum kleinen Schwätzchen. Das macht unseren Beruf so wertvoll und abwechslungsreich. Esc to Close Pascal Raßmann. Unser Mann an der Küchenfront. Seit bereits über zehn Jahren in der Gastronomie tätig. Vom À la Carte bis hin zu Veranstaltungen mit 800 Personen hat er schon einiges erlebt und reichlich Erfahrungen und Kenntnisse sammeln können. Seine Ausbildung absolvierte er im Parkhotel Herrenhaus ins Bensheim - Auerbach. Darauf folgte eine lange Reise durch unterschiedlichste Gastronomiebereiche. Nach seiner Ausbildung startete er als Commis Gardemanger im Bootshaus Mannheim. Danach folgte der Posten zum Sous – Chef im Jägerhof Biblis. Doch die Reise ging weiter um auch in anderen Küchenbereichen neue Erfahrungen zu sammeln. Chef de Partie im Prinz-Carl Hotel Worms war seine nächste Anlaufstelle. Anschließend kehrte er kurzzeitig als Chef de Partie zu seinem ursprünglichen Ausbildungsbetrieb Parkhotel Herrenhaus zurück. Weitere Erfahrungen sammelte er dann als Demichef de Partie im Steigenberger Mannheim. Auf der Suche nach neuen Herausforderungen verschlug es Ihn als Sous – Chef zum Filou nach Heppenheim. Dann kam er zu uns. Als Chef Tournant stellte er sein Handwerk in allen Küchenbereichen unter Beweis. Zu jener Zeit blieb er uns leider nur für ein halbes Jahr erhalten. Denn er besuchte den Meisterlehrgang an der Hotelfachschule in Heidelberg. Doch nach sehr erfolgreichem Abschluss des Lehrgangs kehrte er zu uns zurück, um als Küchenchef die Leitung zu übernehmen. Doch was wäre ein Chefkoch ohne seine rechte Hand. Esc to Close Aktuelles candle 1280 550 from KaiGEBEL on Vimeo. Friends catererFertig from KaiGEBEL on Vimeo. HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT Schön, Sie kennen zu lernen! Sie möchten eine Reservierung vornehmen, haben Anregungen oder benötigen weitere Informationen? Wir sind gerne für Sie da! SeeHotel - Restaurant - Die Ente Kreuzwiesenweg 5 68775 Ketsch Tel: +49 (0)6202 697 - 0 Fax: +49 (0)6202 697 - 199 E-Mail: info@seehotel.de © 2013 TwoLittleDesigners.COM HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT
1471257652586|e2f146c56d98c049a65cca2bc1786c58|Wassersportvereinigung am Langen See e.V.   Feed Entries Hauptmenue Startseite Aktuelles Der Verein Hafen Chronik Jugendmastercup Mitglied werden Web Links Vereinskalender Impressum Kalender « < August 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 « < September 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 1 2 Mitglieder Bereich Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Nächste Veranstaltung/en: Samstag 27 Aug 2016 00:00 Uhr Kinderfest (Planung) Samstag 03 Sep 2016 00:00 Uhr Langstrecke/Fahrtenseglertreffen Fraternitas Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Interne Wettfahrt mit SC Aegir (Veranstalter: SC Aegir) (Planung)) Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Klassik-Cup Müggelsee Samstag 17 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Sonntag 18 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Samstag 24 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC) Sonntag 25 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC)/Arbeitsdienst (Planung) RSS Feed abonnieren Wassersportvereinigung am Langen See e.V.   Wir sind eine Vereinigung von Wassersportfreunden aller Altersgruppen, die den Wassersport in allen Formen, jedoch besonders den Segelsport ausüben. Neben einem entspannten und harmonischen Vereinsleben wollen wir vor allem dem Segler- und Seglerinnennachwuchs einen guten Start in den Segel- und Wassersport ermöglichen. Deshalb beheimatet der Verein eine kleine Optimisten-Jugendsportgruppe, die interessiertem Nachwuchs die ersten Kenntnisse im Segelsport vermittelt und vielfältige Unterstützung bis hin zur Teilnahme an Regatten bietet. Seit 2005 richten wir gemeinsam mit dem BTB e.V. den Berliner Jugendmastercup aus.     Das Vereinsgelände und unser Hafen liegen im südöstlichen Berliner Revier Dahme ca. 12sm vom Zentrum Berlins entfernt. Im Wald gelegen grenzt es im Süden an den Ortsteil Schmöckwitz. Nördlich und westlich schließen sich Waldflächen an. In fußläufiger Entfernung sind Läden, ein Supermarkt, eine Tankstelle, unterschiedliche Gaststätten und die Straßenbahn zum Zentrum Berlins zu erreichen. An der Ostseite unseres Hafens schlängelt sich die Dahme in sanften Kehren nach Köpenick. In unmittelbarer Nähe liegt der Seddinsee, über den der Müggelsee aus südlicher Richtung angesteuert werden kann. Der Müggelsee, die Zeuthener Gewässer und das wunderschöne Seengebiet rund um den Scharmützelsee lassen sich in Tagestouren erreichen. Unsere neue Hafenanlage bietet noch einige freie Liegeplätze für Boote bis 10m Länge. Neben einem Winterlagerplatz, einer Slippanlage bis 10 Tonnen, neuen sanitären Anlagen und einer gemütlichen Messe sind auf dem Gelände auch noch einige Segelkabinen frei. Wir freuen uns über Gäste, die bei uns einen Zwischenstop einlegen oder auch längere Zeit bei uns anlegen und verweilen möchten. Nach Absprache kann die Slippanlage genutzt werden.   Ansegeln im April 2015   Hier ist etwa die Hälfte aller Mitglieder der WLS e.V. beim Ansegeln 2015 versammelt Dank an den Fotografen Claus Siegwaldt !     Copyright © 2016 Wassersportvereinigung am Langen See e.V.. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. Free / Kostenlose Joomla 1.5 Template by Webgau
1471257653157|7006243b61138f050d5cb315fc0a2b29|Wassersportvereinigung am Langen See e.V.   Feed Entries Hauptmenue Startseite Aktuelles Der Verein Hafen Chronik Jugendmastercup Mitglied werden Web Links Vereinskalender Impressum Kalender « < August 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 « < September 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 1 2 Mitglieder Bereich Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Nächste Veranstaltung/en: Samstag 27 Aug 2016 00:00 Uhr Kinderfest (Planung) Samstag 03 Sep 2016 00:00 Uhr Langstrecke/Fahrtenseglertreffen Fraternitas Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Interne Wettfahrt mit SC Aegir (Veranstalter: SC Aegir) (Planung)) Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Klassik-Cup Müggelsee Samstag 17 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Sonntag 18 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Samstag 24 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC) Sonntag 25 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC)/Arbeitsdienst (Planung) RSS Feed abonnieren Wassersportvereinigung am Langen See e.V.   Wir sind eine Vereinigung von Wassersportfreunden aller Altersgruppen, die den Wassersport in allen Formen, jedoch besonders den Segelsport ausüben. Neben einem entspannten und harmonischen Vereinsleben wollen wir vor allem dem Segler- und Seglerinnennachwuchs einen guten Start in den Segel- und Wassersport ermöglichen. Deshalb beheimatet der Verein eine kleine Optimisten-Jugendsportgruppe, die interessiertem Nachwuchs die ersten Kenntnisse im Segelsport vermittelt und vielfältige Unterstützung bis hin zur Teilnahme an Regatten bietet. Seit 2005 richten wir gemeinsam mit dem BTB e.V. den Berliner Jugendmastercup aus.     Das Vereinsgelände und unser Hafen liegen im südöstlichen Berliner Revier Dahme ca. 12sm vom Zentrum Berlins entfernt. Im Wald gelegen grenzt es im Süden an den Ortsteil Schmöckwitz. Nördlich und westlich schließen sich Waldflächen an. In fußläufiger Entfernung sind Läden, ein Supermarkt, eine Tankstelle, unterschiedliche Gaststätten und die Straßenbahn zum Zentrum Berlins zu erreichen. An der Ostseite unseres Hafens schlängelt sich die Dahme in sanften Kehren nach Köpenick. In unmittelbarer Nähe liegt der Seddinsee, über den der Müggelsee aus südlicher Richtung angesteuert werden kann. Der Müggelsee, die Zeuthener Gewässer und das wunderschöne Seengebiet rund um den Scharmützelsee lassen sich in Tagestouren erreichen. Unsere neue Hafenanlage bietet noch einige freie Liegeplätze für Boote bis 10m Länge. Neben einem Winterlagerplatz, einer Slippanlage bis 10 Tonnen, neuen sanitären Anlagen und einer gemütlichen Messe sind auf dem Gelände auch noch einige Segelkabinen frei. Wir freuen uns über Gäste, die bei uns einen Zwischenstop einlegen oder auch längere Zeit bei uns anlegen und verweilen möchten. Nach Absprache kann die Slippanlage genutzt werden.   Ansegeln im April 2015   Hier ist etwa die Hälfte aller Mitglieder der WLS e.V. beim Ansegeln 2015 versammelt Dank an den Fotografen Claus Siegwaldt !     Copyright © 2016 Wassersportvereinigung am Langen See e.V.. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. Free / Kostenlose Joomla 1.5 Template by Webgau
1471257653955|b0eda8cce705a7a5217afbf041052908|Aktuelles   Feed Entries Hauptmenue Startseite Aktuelles Der Verein Hafen Chronik Jugendmastercup Mitglied werden Web Links Vereinskalender Impressum Kalender « < August 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 « < September 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 1 2 Mitglieder Bereich Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Nächste Veranstaltung/en: Samstag 27 Aug 2016 00:00 Uhr Kinderfest (Planung) Samstag 03 Sep 2016 00:00 Uhr Langstrecke/Fahrtenseglertreffen Fraternitas Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Interne Wettfahrt mit SC Aegir (Veranstalter: SC Aegir) (Planung)) Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Klassik-Cup Müggelsee Samstag 17 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Sonntag 18 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Samstag 24 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC) Sonntag 25 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC)/Arbeitsdienst (Planung) RSS Feed abonnieren Aktuelles Anika und Vicky - 49erFX - Qualifikation für die Olympischen Spiele 2016 Anika Lorenz mit der 'Goldenen Ehrennadel' ausgezeichnet   Liebe Sportsfreunde,   nach einer sehr aufregenden und auch anstrengenden Zeit steht nun fest, dass Victoria Jurczok und ich mit   dem 7. Platz bei der EM 2015 in Porto (Portugal),   der Bronzemedaille bei der WM 2016 in Clearwater (USA)   und   dem 4. Platz bei der „Princess Sofia Trophy“ in Mallorca   die nationale Olympiaqualifikation für uns entschieden haben und unser Traum von den Olympischen Spielen 2016 in Erfüllung geht.   So war es aber sehr schön, dass ich nach dieser Zeit die Möglichkeit hatte, das Ansegeln auf meinem Heimatrevier, in dem Verein in dem ich Segeln gelernt habe, zu erleben. Ich habe mich sehr über die vielen Glückwünsche und die Auszeichnung mit der „Goldenen Ehrennadel“ gefreut und nehme sie als Ansporn, auch in der nächsten Zeit intensiv an der Vorbereitung auf Rio zu arbeiten und alles zu geben, dass wir möglichst erfolgreich abschneiden. Mit sportlichem Gruß, Anika Lorenz GER 55, links im Bild, beim Medalrace vor Mallorca   Anika und Vicky - 49erFX - Bronze bei der WM 2016 in Clearwater (USA)   Liebe Sportsfreunde,   Die Mädels haben sensationell Bronze geholt!   "Wir haben alles erreicht, was wir wollten. Wir können es gar nicht fassen", so freuen sich Anika Lorenz und Victoria Jurczok über die Bronzemedaille bei der WM in Clearwater!!!!!!! Was für ein spannendes Medal-Race. Einfach zur richtigen Zeit am richtigen Ort gewesen! Herzlichen Glückwunsch aus Deutschland in die USA. Wahrscheinlich kreischen Vicky und Anika immer noch! Vorsprung für Rio ausgebaut!   Der folgende link ist auch sehr interessant zu lesen. www.yacht.de/sport/wm-bronze-geht-nach-berlin/a104965.html Die letzte Qualifikationsregatta ist dann der Weltcup „Trofeo Princesa Sofia“ in Palma de Mallorca vom 25.3. bis 2.4.16. Liebe Grüße, Michaela   Anika und Vicky - 49erFX - Stand Olympiakampagne   Liebe Sportsfreunde,   nachdem Anika und Vicky 2014 in Santander ( Spanien ) mit Platz 5 bei der Weltmeisterschaft der 49erFX das Nationenticket für Deutschland erkämpften, belegten die Mädels bei der EM 2015 in Porto ( Portugal ) Platz 6. Damit führen sie in der Olympiaqualfikation mit 8 Punkten Vorsprung. Die zweite Qualifikationsregatta ist die Weltmeisterschaft vom 9.2. bis 14.2.16 in Clearwater ( USA ). Es wird jetzt also richtig spannend!!! Die Mädchen sind gut vorbereitet und nun heißt es Daumen drücken. Unter folgendem Link kann man das Geschehen verfolgen:   http://49er.org/event/2016-world-championship Die letzte Qualifikationsregatta ist dann der Weltcup „Trofeo Princesa Sofia“ in Palma de Mallorca vom 25.3. bis 2.4.16. Liebe Grüße, Michaela   Anika und Vicky - 49erFX - Ziele 2015   Liebe Sportsfreunde,   Wir wollen euch einen Ausblick auf unsere Ziele 2015 geben und beginnen aber mit einem kurzen Rückblick auf das vergangene Jahr.   Das wichtigste Ergebnis erzielten wir bei der Weltmeisterschaft in Santander. Mit dem 5. Platz erreichten wir die Nationenqualifikation für die 49erFX. Nach einem Lehrgang bei der Bundeswehr ging es dann auch schon bald wieder aufs Wasser. 20.10.2014 - 18.11.2014 Block 1 in Rio de Janeiro – gemeinsam mit unserer Trainingsgruppe wollten wir Erfahrungen auf dem Olympiarevier sammeln. Dabei wurden wir zuerst vom Zoll ausgebremst, der unsere Boote leider erst nach einer Woche frei gab. Nach einer unfreiwilligen aber doch sehr interessanten “Urlaubswoche“, die aber durchaus auch für Athletik und Theorie genutzt wurde, konnten wir dann endlich aufs Wasser. Es standen dann gleich die Südamerikanische Meisterschaft und die Intergalaktische Regatta auf dem Programm. Das fehlende Wassertraining machte sich bemerkbar und unsere Ergebnisse blieben hinter unseren Erwartungen zurück. Vor allem im Bereich Bootsspeed hatten wir deutliche Reserven. 22.11.2014 - 2.12.2014 Militäri – WM in Katar – ein kurzer Ausflug in unsere Ex – Bootsklasse. Als Sportsoldatinnen hatten wir die Ehre, im 470er für die Bundesrepublik Deutschland an den Start zu gehen. Leider war das Startfeld recht überschaubar und ein DSQ im 1. Rennen verhinderte eine bessere Platzierung. ( 5. ) 6.12.2014 - 23.12.2014 Block 2 in Rio de Janeiro – nun hatten wir einen weiteren Trainingsblock mit einer niederländischen Mannschaft geplant. Sehr intensiv arbeiteten wir an den Problemen aus dem ersten Block und konnten auch gute Fortschritte erzielen. 8.1.2015 - 10.2.2015 Weltcup in Miami – erster Weltcup 2015 und schon fast alle Mannschaften waren am Start. Das vorolympische Jahr hat begonnen. Wir starteten leider mit einem DNF. Besonders ärgerlich, da wir uns nach zwei Kenterungen ins Ziel gekämpft hatten und das Zeitlimit gerade um eine Minute überschritten hatten. Die folgenden Wettfahrten waren ein stetiges Auf und Ab, gute Platzierungen wechselten sich mit „Hausnummern“ ab. Als wir unseren Rhythmus gefunden hatten, reichte es nicht mehr, um noch das Medaillerace zu erreichen. Nordamerikanische Meisterschaft – per Landtransport ging es dann nach Clearwater, ca. 400 km von der Ostküste Floridas an die Westküste. Auf dem WM – Revier von 2016 waren die Bedingungen wiederum sehr wechselhaft. Wir konnten aber die Serie mit einem 2. Platz beenden.   Mit vielen Wasserstunden und daraus gewonnenen Erkenntnissen und wichtigen Erfahrungen im Gepäck ging es nun wieder zurück nach Europa.   Nach ca. 64 726 km in 4 Monaten sind wir doch sehr froh, dass uns in nächster Zeit „nur“ Kurzstreckenflüge mit Trainings – und Regattazielen in Europa erwarten. Unser Ziel ist es 2015 bei der Europameisterschaft möglichst viele Punkte für die Olympiaqualifikation zu sammeln. Im August finden die Preolympics in Rio statt, zur selben Zeit, wie ein Jahr darauf die olympischen Spiele. Die Preolympics bieten somit die Möglichkeit Revier und Klima unter ähnlichen Wettkampfbedingungen kennenzulernen. Um daran teilnehmen zu können müssen wir uns in Palma und Hyères dafür qualifizieren. Dies ist die weitere große Herausforderung für 2015. Mit viel Trainingsfleiß hoffen wir unsere Ziele für diese Saison zu erreichen. Wir bedanken uns herzlich für eure Unterstützung und wünschen allen Sportsfreunden eine schöne Segelsaison.   Liebe Grüße Vicky und Anika   49erFX - Weltmeisterschaften der olympischen Klassen – Santander / Spanien   1. im Medalrace und 5. im Gesamtergebnis! Was für eine Woche... nach einer sehr schwierigen Qualifikationsserie haben wir uns in der Finalserie der Weltmeisterschaft von Platz 25 auf 5 vorgekämpft. Wir sind unglaublich happy und danken euch für die grandiose Unterstützung in den letzten Wochen! Vielen Dank an euch alle, die uns so toll unterstützen und mitgefiebert haben. Grüße aus Santander Vicky und Anika Herzlichen Glückwunsch vom ganzen Verein!   Weitere Beiträge... WF WM 49erFX - Weltmeisterschaft in Spanien - April 2014 VL Vereinspullover << Start < Zurück 1 2 Weiter > Ende >> Seite 1 von 2   Copyright © 2016 Wassersportvereinigung am Langen See e.V.. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. Free / Kostenlose Joomla 1.5 Template by Webgau
1471257654503|0e354da00c7cc1860c155865c3ac32d7|Landessportbund Berlin: Aktuelles Aktuelles News Mitteilungen Berlins Olympioniken in Rio Sport und Flüchtlinge LSB Verbandszeitschrift Mediathek LSB in der FUWO Newsletter Wir über uns Der LSB Berlin Leitbild Strategische Ziele Satzung Ehrungsordnung Präsidium Geschäftsstelle Organigramm Gremien und Ausschüsse Mitgliedsorganisationen Angebote Sportjugend Aktuelles Wir über uns Angebote Service Partner Kontakt Mitgliederportal Verbands- und Vereinsberatung Integration durch Sport Bundesprogramm Förderprogramme Sportschule Bildungswege Aus- und Fortbildungen Sonderveranstaltungen Lizenzwesen Berufliche Aus- und Weiterbildung Vermietung Serviceline Gesundheitssport Gesundheitsforum Gesundheitssportangebote Für Sportinteressierte Für Ärzte Für Vereine und Übungsleiter Frauen und Gleichstellung Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Sportangebote für Sie Sportabzeichen Sportabzeichentour 2016 Inklusion Trainings- und Abnahmetermine Ehrungen und Wettbewerbe Ausbildung zum Prüfer Wissenswertes: Sportabzeichen ab 2016 Sport der Älteren Berliner Aktivplätze Sportangebote für Ältere 5. Symposium Sport der Älteren / Schulung Alltags-Fitness-Test Veranstaltungen Wissenswertes AUF (Aktiv und Fit) Leben Leistungssport Bundesligamannschaften Eliteschulen des Sports Förderung Berlin hat Talent Horst-Korber-Sportzentrum Sportinfrastruktur Landesausschuss Sportstätten Sportstätten SPAN & Schlüsselverträge Vereinsinvestitionsprogramm Kauf Sport-Grundstücke Links zum Thema Sportstätten Wassersport und Ansprechpartner Wassersportkommission Gesetze und Verordnungen Geschichte zum Wassersport Bäder und Ansprechpartner Umwelt und Ansprechpartner Anmerkungen zum Thema Sport und Umwelt Sport-Umwelt Kommission Gesetze & Verordnungen Sport und Lärm Ehrenamt im Sport Ehrenamtskampagne Vereinscoaching Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Anerkennungen und Ehrungen Kinderschutz Netzwerk Sport & Inklusion Service Verbands- und Vereinsberatung Vereinsevents Vereinssuche Trainerbörse Sportlerbörse Ehrenamtsbörse Stellenausschreibungen Sportangebote Sportstätten Vereinsentwicklung Sportförderung Sterne des Sports Vereinsprojekt des Monats Breitensportkonferenz 2013 Sportentwicklungsberichte Veranstaltungsdienst Download Partner Kontakt Mitgliederportal Startseite / Aktuelles   Berlins Olympioniken in Rio Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin 1 2 3 4 5 6 7 TICKER   Sonderpreis für Ehrenamtliche – Vorschläge noch bis 31. August möglich! Startschuss für den "Zukunftspreis des Berliner Sports 2016"! Integration mit, nicht gegen den Sport - Sport braucht Sporthallen: Online-Petition   News Olympiasieger Christoph Harting 13. August 2016 Der Berliner sorgt im Diskus-Finale für die große Überraschung Der Berliner Christoph Harting setzt die gute Familientradition fort und wird überraschend Olympiasieger im Diskuswerfen. Seine Eltern und sein Bruder Robert, der 2012 in London olympisches Gold gewann, jubeln im Stadion. LSB-Präsident Klaus Böger gratuliert: „Sie waren im entscheidenden Augenblick top fit und haben mit persönlicher Bestweite gezeigt, dass Trainingsfleiß und der Glauben an sich selbst Flügel verleihen können. Herzlichen Glückwunsch zu dieser sensationellen Leistung."   zum Artikel Silber für den Deutschlandachter 13. August 2016 Andreas Kuffner und Martin Sauer vom Berliner Ruder-Club holten Silber im Paradeboot Der Deutschlandachter mit den beiden Berlinern Andreas Kuffner (Foto) und Martin Sauer vom Berliner Ruder-Club erkämpften im olympischen Finale in Rio die Silbermedaille. Sie mussten sich in einem spannenden Rennen dem Boot aus Großbritannien geschlagen geben. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte und twitterte: „Sie haben die Sportstadt Berlin würdig vertreten." zum Artikel Silber für Bogenschützin 12. August 2016 Berlinerin Lisa Unruh wird sensationell Vize-Olympiasiegerin Die Berlinerin Lisa Unruh vom Bogensport-Club BB Berlin hat ihre erfolgreiche sportliche Karriere mit der Olympia-Silbermedaille gekrönt. Sie wurde in diesem Jahr schon Hallen-Weltmeisterin und Dritte bei der Europameisterschaft im Einzel-Wettbewerb und mit der Mannschaft. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte der 28-Jährigen zu dem historischen Triumph: „Sie haben als einzige deutsche Starterin in Ihrer Sportart Berlin und Deutschland würdig vertreten und nach 1996 wieder olympisches Edelmetall im Bogensport für unser Land gewonnen. Der Berliner Sport ist stolz auf Sie und Ihre Leistung. Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Erfolg und persönlich alles Gute." zum Artikel Zweimal Gold im Rudern 11. August 2016 Olympiasieg für den Doppelvierer mit dem Berliner Karl Schulze und den in Berlin trainierenden Frauen-Doppelvierer Der Männer-Doppelvierer mit Karl Schulze (Foto) vom Berliner Ruder-Club, Hans Gruhne vom RC Potsdam e.V., Philipp Wende vom SC DHfK Leipzig/ Abt. Rudern, und Lauritz-Johannes Schoof vom Rendsburger RV haben bei den Olympischen Spielen in Rio die Goldmedaille gewonnen. Das Boot wird von dem Berliner OSP-Trainer Alexander Schmidt trainiert. Ebenfalls Gold gewann der vom Berliner Bundestrainer Sven Ueck trainierte Frauen-Doppelvierer mit Annekatrin Thiele vom SC DHFK Leipzig, Carina Bär von der Heilbronner RG Schwaben von 1879, Julia Lier von der HVR Böllberg/Nelson und Lisa Schmidla vom Crefelder RC 1883. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte den Ruderinnen und Ruderern und insbesonderen auch den beiden Trainern: „Der grandiose Erfolg ist der verdiente Lohn und der Beweis für die ausgezeichnete Arbeit am Berliner Ruderstützpunkt.” zum Artikel Archiv Mitteilungen Der RBB besucht Vereine 5. August 2016 Die Sendung „Sportplatz" will über Vereine abseits des Profisports berichten und sucht interessante Geschichten Der RBB startet am 21. August in seiner wöchentlichen TV-Sendung „Sportplatz“ sonntags ab 22 Uhr eine neue Beitragsserie. Abseits des Profisports sollen Vereine vorgestellt werden, über die eine interessante Geschichte erzählt werden kann, oder auch Vereinsmitglieder zu Wort kommen, die auf eine besondere Weise aktiv sind.   Das Motto der Serie lautet: „Unser Sportplatz kommt auf Ihren Sportplatz“.   Der RBB schreibt:   „Sie kennen unseren Sportplatz viel besser als wir Ihren! Das wollen wir ändern. Die spannenden Geschichten abseits des Profi-Sports sind oftmals die schönsten. Gibt es besondere, verdienstvolle und unterhaltsame Persönlichkeiten in ihrem Verein? Schießt niemand so viele Tore wie Ihr Mittelstürmer? Gibt es in Ihrem Vereinsheim die besten selbstgemachten Torten? Oder machen Sie etwa einen Sport, von dem wir noch nie etwas gehört haben? Wir wollen Ihre Geschichten hören und im rbb Sportplatz erzählen. Wir wollen Sie kennenlernen! Schreiben Sie uns oder rufen Sie an! Wir melden uns auf jeden Fall zurück und bald stehen wir vielleicht mit unserem Kamerateam auf Ihrem Sportplatz.   Wir sind sicher, dass es viele Beispiele gibt und wollen Sie finden und bitten Sie deshalb um Ihre Unterstützung! Erzählen Sie jedem von unserem Vorhaben. Helfen Sie uns, die besonderen Geschichten und Menschen in Berlin und Brandenburg zu finden! Senden Sie uns Ihre Vorschläge per Mail: jana.passkoenig@rbb-online.de oder rufen Sie einfach an: 030-97993-25111.“   zum Artikel Helfer gesucht! 1. August 2016 Wer unterstützt uns beim „Familiensportfest im Olympiapark Berlin“ am 28. August 2016 ? Wie im vergangenen Jahr findet auch 2016 auf dem Gelände des Olympiaparks Berlin die große LSB-Breitensportveranstaltung „Familiensportfest im Olympiapark Berlin“ statt. Für das „Familienland“ und die Abnahme der Disziplinen für das Deutsche Sportabzeichen werden noch Helfer gesucht. Wer im „Familienland“ helfen möchte, meldet sich bitte bei Katja Sotzmann, Tel. 0 30 – 30 00 21 27. Ansprechpartnerin für das Sportabzeichen ist Ruth Al-Gaddooa, Tel. 0 30 - 30 00 21 47. Die Veranstaltung findet statt am Sonntag, den 28. August 2016, von 10 bis 18 Uhr (1. Schicht: ca. 9:30 Uhr bis ca. 14 Uhr, 2. Schicht: ca. 13:45 Uhr bis ca. 18:15 Uhr) auf dem Gelände des Olympiaparks Berlin. Für einen Tag werden 16 Euro Helfergeld gezahlt. Die Verpflegung ist inklusive und ein T-Shirt gibt es ebenso. Den genauen Einsatzplan erhalten die Helfer nach ihrer Anmeldung. zum Artikel Leichtathletik-EM 2018 in Berlin 29. Juli 2016 Ausschreibung über Durchführung von Außenwerbemaßnahmen Die 24. Leichtathletik-Europameisterschaften werden vom 7. bis 12. August 2018 im Berliner Olympiastadion stattfinden, einige Laufwettbewerbe zudem in der Innenstadt. Für die Durchführung von Außenwerbemaßnahmen wird ein Anbieter gesucht. Einzelheiten stehen hier zum Artikel Neue Organisationsstruktur bei der GEMA 29. Juli 2016 Bezirksdirektionen werden in Geschäftsstellen umgewandelt Die GEMA hat sich für eine neue Organisationsstruktur entschieden. In Folge der vermehrten Inanspruchnahme von elektronischen Anmeldungen der Musiknutzer, wandelt sie die bisherigen Bezirksdirektionen in Geschäftsstellen um. Eingehenden Anfragen werden dort zentral angenommen und beantwortet oder an die zuständigen Ansprechpartner der GEMA weitergeleitet. Hierdurch verspricht sich die GEMA kürzere Bearbeitungszeiten. Nähere Informationen zur Umstrukturierung der GEMA erfahren Sie hier zum Artikel Archiv Landessportbund Berlin 030 30 002 - 0 030 30 002 - 107 info(at)lsb-berlin(dot)de Aktuelles. Sitemap. Suche. Impressum. Landessportbund Berlin, © 2016
1471257654885|c46ab00182ae346644ca5f71d79dd121|Landessportbund Berlin: Aktuelles Aktuelles News Mitteilungen Berlins Olympioniken in Rio Sport und Flüchtlinge LSB Verbandszeitschrift Mediathek LSB in der FUWO Newsletter Wir über uns Der LSB Berlin Leitbild Strategische Ziele Satzung Ehrungsordnung Präsidium Geschäftsstelle Organigramm Gremien und Ausschüsse Mitgliedsorganisationen Angebote Sportjugend Aktuelles Wir über uns Angebote Service Partner Kontakt Mitgliederportal Verbands- und Vereinsberatung Integration durch Sport Bundesprogramm Förderprogramme Sportschule Bildungswege Aus- und Fortbildungen Sonderveranstaltungen Lizenzwesen Berufliche Aus- und Weiterbildung Vermietung Serviceline Gesundheitssport Gesundheitsforum Gesundheitssportangebote Für Sportinteressierte Für Ärzte Für Vereine und Übungsleiter Frauen und Gleichstellung Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Sportangebote für Sie Sportabzeichen Sportabzeichentour 2016 Inklusion Trainings- und Abnahmetermine Ehrungen und Wettbewerbe Ausbildung zum Prüfer Wissenswertes: Sportabzeichen ab 2016 Sport der Älteren Berliner Aktivplätze Sportangebote für Ältere 5. Symposium Sport der Älteren / Schulung Alltags-Fitness-Test Veranstaltungen Wissenswertes AUF (Aktiv und Fit) Leben Leistungssport Bundesligamannschaften Eliteschulen des Sports Förderung Berlin hat Talent Horst-Korber-Sportzentrum Sportinfrastruktur Landesausschuss Sportstätten Sportstätten SPAN & Schlüsselverträge Vereinsinvestitionsprogramm Kauf Sport-Grundstücke Links zum Thema Sportstätten Wassersport und Ansprechpartner Wassersportkommission Gesetze und Verordnungen Geschichte zum Wassersport Bäder und Ansprechpartner Umwelt und Ansprechpartner Anmerkungen zum Thema Sport und Umwelt Sport-Umwelt Kommission Gesetze & Verordnungen Sport und Lärm Ehrenamt im Sport Ehrenamtskampagne Vereinscoaching Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Anerkennungen und Ehrungen Kinderschutz Netzwerk Sport & Inklusion Service Verbands- und Vereinsberatung Vereinsevents Vereinssuche Trainerbörse Sportlerbörse Ehrenamtsbörse Stellenausschreibungen Sportangebote Sportstätten Vereinsentwicklung Sportförderung Sterne des Sports Vereinsprojekt des Monats Breitensportkonferenz 2013 Sportentwicklungsberichte Veranstaltungsdienst Download Partner Kontakt Mitgliederportal Startseite / Aktuelles   Berlins Olympioniken in Rio Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin 1 2 3 4 5 6 7 TICKER   Sonderpreis für Ehrenamtliche – Vorschläge noch bis 31. August möglich! Startschuss für den "Zukunftspreis des Berliner Sports 2016"! Integration mit, nicht gegen den Sport - Sport braucht Sporthallen: Online-Petition   News Olympiasieger Christoph Harting 13. August 2016 Der Berliner sorgt im Diskus-Finale für die große Überraschung Der Berliner Christoph Harting setzt die gute Familientradition fort und wird überraschend Olympiasieger im Diskuswerfen. Seine Eltern und sein Bruder Robert, der 2012 in London olympisches Gold gewann, jubeln im Stadion. LSB-Präsident Klaus Böger gratuliert: „Sie waren im entscheidenden Augenblick top fit und haben mit persönlicher Bestweite gezeigt, dass Trainingsfleiß und der Glauben an sich selbst Flügel verleihen können. Herzlichen Glückwunsch zu dieser sensationellen Leistung."   zum Artikel Silber für den Deutschlandachter 13. August 2016 Andreas Kuffner und Martin Sauer vom Berliner Ruder-Club holten Silber im Paradeboot Der Deutschlandachter mit den beiden Berlinern Andreas Kuffner (Foto) und Martin Sauer vom Berliner Ruder-Club erkämpften im olympischen Finale in Rio die Silbermedaille. Sie mussten sich in einem spannenden Rennen dem Boot aus Großbritannien geschlagen geben. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte und twitterte: „Sie haben die Sportstadt Berlin würdig vertreten." zum Artikel Silber für Bogenschützin 12. August 2016 Berlinerin Lisa Unruh wird sensationell Vize-Olympiasiegerin Die Berlinerin Lisa Unruh vom Bogensport-Club BB Berlin hat ihre erfolgreiche sportliche Karriere mit der Olympia-Silbermedaille gekrönt. Sie wurde in diesem Jahr schon Hallen-Weltmeisterin und Dritte bei der Europameisterschaft im Einzel-Wettbewerb und mit der Mannschaft. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte der 28-Jährigen zu dem historischen Triumph: „Sie haben als einzige deutsche Starterin in Ihrer Sportart Berlin und Deutschland würdig vertreten und nach 1996 wieder olympisches Edelmetall im Bogensport für unser Land gewonnen. Der Berliner Sport ist stolz auf Sie und Ihre Leistung. Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Erfolg und persönlich alles Gute." zum Artikel Zweimal Gold im Rudern 11. August 2016 Olympiasieg für den Doppelvierer mit dem Berliner Karl Schulze und den in Berlin trainierenden Frauen-Doppelvierer Der Männer-Doppelvierer mit Karl Schulze (Foto) vom Berliner Ruder-Club, Hans Gruhne vom RC Potsdam e.V., Philipp Wende vom SC DHfK Leipzig/ Abt. Rudern, und Lauritz-Johannes Schoof vom Rendsburger RV haben bei den Olympischen Spielen in Rio die Goldmedaille gewonnen. Das Boot wird von dem Berliner OSP-Trainer Alexander Schmidt trainiert. Ebenfalls Gold gewann der vom Berliner Bundestrainer Sven Ueck trainierte Frauen-Doppelvierer mit Annekatrin Thiele vom SC DHFK Leipzig, Carina Bär von der Heilbronner RG Schwaben von 1879, Julia Lier von der HVR Böllberg/Nelson und Lisa Schmidla vom Crefelder RC 1883. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte den Ruderinnen und Ruderern und insbesonderen auch den beiden Trainern: „Der grandiose Erfolg ist der verdiente Lohn und der Beweis für die ausgezeichnete Arbeit am Berliner Ruderstützpunkt.” zum Artikel Archiv Mitteilungen Der RBB besucht Vereine 5. August 2016 Die Sendung „Sportplatz" will über Vereine abseits des Profisports berichten und sucht interessante Geschichten Der RBB startet am 21. August in seiner wöchentlichen TV-Sendung „Sportplatz“ sonntags ab 22 Uhr eine neue Beitragsserie. Abseits des Profisports sollen Vereine vorgestellt werden, über die eine interessante Geschichte erzählt werden kann, oder auch Vereinsmitglieder zu Wort kommen, die auf eine besondere Weise aktiv sind.   Das Motto der Serie lautet: „Unser Sportplatz kommt auf Ihren Sportplatz“.   Der RBB schreibt:   „Sie kennen unseren Sportplatz viel besser als wir Ihren! Das wollen wir ändern. Die spannenden Geschichten abseits des Profi-Sports sind oftmals die schönsten. Gibt es besondere, verdienstvolle und unterhaltsame Persönlichkeiten in ihrem Verein? Schießt niemand so viele Tore wie Ihr Mittelstürmer? Gibt es in Ihrem Vereinsheim die besten selbstgemachten Torten? Oder machen Sie etwa einen Sport, von dem wir noch nie etwas gehört haben? Wir wollen Ihre Geschichten hören und im rbb Sportplatz erzählen. Wir wollen Sie kennenlernen! Schreiben Sie uns oder rufen Sie an! Wir melden uns auf jeden Fall zurück und bald stehen wir vielleicht mit unserem Kamerateam auf Ihrem Sportplatz.   Wir sind sicher, dass es viele Beispiele gibt und wollen Sie finden und bitten Sie deshalb um Ihre Unterstützung! Erzählen Sie jedem von unserem Vorhaben. Helfen Sie uns, die besonderen Geschichten und Menschen in Berlin und Brandenburg zu finden! Senden Sie uns Ihre Vorschläge per Mail: jana.passkoenig@rbb-online.de oder rufen Sie einfach an: 030-97993-25111.“   zum Artikel Helfer gesucht! 1. August 2016 Wer unterstützt uns beim „Familiensportfest im Olympiapark Berlin“ am 28. August 2016 ? Wie im vergangenen Jahr findet auch 2016 auf dem Gelände des Olympiaparks Berlin die große LSB-Breitensportveranstaltung „Familiensportfest im Olympiapark Berlin“ statt. Für das „Familienland“ und die Abnahme der Disziplinen für das Deutsche Sportabzeichen werden noch Helfer gesucht. Wer im „Familienland“ helfen möchte, meldet sich bitte bei Katja Sotzmann, Tel. 0 30 – 30 00 21 27. Ansprechpartnerin für das Sportabzeichen ist Ruth Al-Gaddooa, Tel. 0 30 - 30 00 21 47. Die Veranstaltung findet statt am Sonntag, den 28. August 2016, von 10 bis 18 Uhr (1. Schicht: ca. 9:30 Uhr bis ca. 14 Uhr, 2. Schicht: ca. 13:45 Uhr bis ca. 18:15 Uhr) auf dem Gelände des Olympiaparks Berlin. Für einen Tag werden 16 Euro Helfergeld gezahlt. Die Verpflegung ist inklusive und ein T-Shirt gibt es ebenso. Den genauen Einsatzplan erhalten die Helfer nach ihrer Anmeldung. zum Artikel Leichtathletik-EM 2018 in Berlin 29. Juli 2016 Ausschreibung über Durchführung von Außenwerbemaßnahmen Die 24. Leichtathletik-Europameisterschaften werden vom 7. bis 12. August 2018 im Berliner Olympiastadion stattfinden, einige Laufwettbewerbe zudem in der Innenstadt. Für die Durchführung von Außenwerbemaßnahmen wird ein Anbieter gesucht. Einzelheiten stehen hier zum Artikel Neue Organisationsstruktur bei der GEMA 29. Juli 2016 Bezirksdirektionen werden in Geschäftsstellen umgewandelt Die GEMA hat sich für eine neue Organisationsstruktur entschieden. In Folge der vermehrten Inanspruchnahme von elektronischen Anmeldungen der Musiknutzer, wandelt sie die bisherigen Bezirksdirektionen in Geschäftsstellen um. Eingehenden Anfragen werden dort zentral angenommen und beantwortet oder an die zuständigen Ansprechpartner der GEMA weitergeleitet. Hierdurch verspricht sich die GEMA kürzere Bearbeitungszeiten. Nähere Informationen zur Umstrukturierung der GEMA erfahren Sie hier zum Artikel Archiv Landessportbund Berlin 030 30 002 - 0 030 30 002 - 107 info(at)lsb-berlin(dot)de Aktuelles. Sitemap. Suche. Impressum. Landessportbund Berlin, © 2016
1471257656645|454f682f7bd10c58d289f404ae8adfb3|Landessportbund Berlin: Sportjugend Berlin - Aktuelles Aktuelles Meldungen. Presse / Medien. Sport in Berlin. Newsletter. . Wir über uns Organisation Jugendordnung. Vorstand. Geschäftsstelle. Fachausschüsse. Einrichtungen. . Selbstverständnis Leitbild. Handlungsfelder. Träger der freien Kinder- und Jugendhilfe. . Trägergesellschaften Gesellschaft für Sport und Jugendsozialarbeit. Kinder in Bewegung. . . Angebote Förderprogramm ZI:EL. Kinder- und Jugendsport Gesundheit und Bewegung. Bildungs- und Teilhabepaket. . Bildungsstätte Außerschulische Jugendbildung. Ausbildungen. Fortbildungen. Seminar- und Gästehaus. Seilgarten. . Kinder- und Jugenderholung Feriencamps. Betreuung. Ausbildung. Qualitätsstandards. . Sportorientierte Jugend(sozial)arbeit Mobile Stadtteilarbeit. Fanprojekt. DTK-Wasserturm. SJC Lichtenberg. Hinausreichende Jugendarbeit. KICK-Projekt. Gesellschaft für Sport und Jugendsozialarbeit. . Sportverein und Schule Grundschulen und Gymnasien. Integrierte Sekundarschulen. Jugendverband und Schule. . Ehrenamt aktiv Juniorteam. Veranstaltungsteam. Betreuerteam Feriencamps. Anerkennungskultur. Sonderurlaub. . Integration. Freiwilligendienste Freiwilliges Soziales Jahr. Infos FSJ Einsatzstellen. Bundesfreiwilligendienst. Europäischer Freiwilligendienst. Das FSJ-Ehemaligennetzwerk im Sport (FSJ-ALUMNI). . Internationales SJB-Projekte. Archiv SJB-Projekte. SJB-Kooperationen. Fördermöglichkeiten. . Veranstaltungsdienst. Gästehauser / Gruppenunterkünfte Jugendferienpark Ahlbeck. Bildungsstätte der Sportjugend Berlin. . Kinderschutz. . Service Förderprogramme. Publikationen. Veranstaltungsdienst. Gästehäuser und Gruppenunterkünfte Jugendferienpark Ahlbeck. Bildungsstätte der Sportjugend Berlin. . Jugendreisen. Aus- und Fortbildungen Ausbildungen. Fortbildungen. . Seilgarten. . Partner. Kontakt Sportjugend Berlin. Bildungsstätte der Sportjugend Berlin. Jugendferienpark Ahlbeck. . Mitgliederportal. Sportjugend / Aktuelles TICKER   Die Sportjugend Berlin bei Facebook Das Lehrgangsprogramm 2016 der Bildungsstätte zum Download! Sportjugendreisen: Katalog 2016   Willkommen bei der Sportjugend Berlin „Mein bewegter Sommer in Berlin“ 12. August 2016 Pilotprojekt erfolgreich gestartet Mehr als 70 Kinder im Alter von 7 bis 12 Jahren haben in den ersten zwei Ferienwochen bereits ihren „Bewegten Sommer in Berlin“ erlebt. Das von der Senatsverwaltung für Bildung, Jugend und Wissenschaft geförderte Pilotprojekt ermöglicht es Grundschulkindern, zwei Wochen bewegungs-und abwechslungsreiche Ferienerlebnisse zu verleben. Die ersten vier der von der Sportjugend Berlin koordinierten Ferienangebote wurden bei der Turngemeinde in Berlin 1848 e.V., beim SC Eintracht Berlin e.V. sowie im SportjugendZentrum Lychenerstraße und bei Kick-Treptow - beides Einrichtungen der Gesellschaft für Sport und Jugendsozialarbeit - durchgeführt. In den bevorstehenden letzten beiden Ferienwochen können sich Kinder auf drei weitere ähnlich spannende Ferienerlebnisse bereits jetzt freuen. zum Artikel Streetball School-Finals-Berlin und Brandenburg 2016 11. August 2016 Die (Wetter)lage am 13. und 14. Juli 2016 • 100 Helfer/Courtmonitore (Schülerinnen und Schüler) mit ihren Lehrern • 25 mobile Basketballkorbanlagen • Unterstützende Hilfe von THW (Transporte) und Kubus e.V, (Auf-und Abbau-Team) • die „Drei“ vom Streetball-Team und der Beauftragte der Senatsverwaltung, Mathias Ramsauer • sowie rund 200 mitspielende Teams Das alles war notwendig, um die School-Finals 2016 erfolgreich durchzuführen. Nur schade, dass einer nicht mitspielen wollte: der Wettergott. Zumindest am ersten Turniertag war das so, und so musste das Grundschulturnier wegen des starken Unwetters leider abgebrochen werden. Somit gibt es im Grundschulbereich im Jahr 2016 keine Sieger und Platzierten. Am zweiten Turniertag der Oberschüler konnte das Turnier dann aber bis zum Ende durchgespielt werden, obwohl auch hier von Sommer und Sonnenschein keine Spur. In 23 Jahren School-Final war das wetterbedingt erst der 2. Turnierabbruch überhaupt. Die nächsten Jahre haben wir dann laut Statistik dann wieder School-Finals mit Sommerwetter - hoffentlich! …. Übrigens freuen sich die Veranstalter, dass vermehrt Brandenburger Schulen teilnehmen. Nicht nur Teams aus dem Speckgürtel waren dabei, sondern auch Schulen aus Nauen und Frankfurt/Oder hatten gemeldet. Das hieß: Sehr früh aufstehen für die Teilnehmer – denn um 08:00 Uhr war Check In im Horst-Dohm Eisstadion in Wilmersdorf. Erstmals im Rahmenprogramm war die "kinder+Sport Basketball Academy" von ALBA Berlin mit dabei und selbstverständlich die Mädchen vom Centre Talma der GSJ, die es sich nicht nehmen ließen, trotz Starkregen ihr Programm aufzuführen. Begrüßt worden waren alle Teilnehmenden u.a. von Florian Bornstein, Mitglied im Vorstand der Sportjugend Berlin. Frank Paschek, Streetball-Team GSJ zum Artikel Gäste aus Japan in Berlin begrüßt 2. August 2016 Regionalprogramm des diesjährigen deutsch-japanischen Simultanaustauschs der dsj startete in der Bildungsstätte der Sportjugend Berlin In der Bildungsstätte der Sportjugend Berlin konnte Jürgen Stein Gäste aus dem fernen Hokkaido begrüßen. Die Gruppe der japanischen Sportjugend unter der Leitung von Mutsumi Fuji wird in den nächsten zwei Wochen am Regionalprogramm des Austauschs in Berlin und Brandenburg teilnehmen. In der ersten Woche hat der SC Siemensstadt die Betreuung übernommen und ein abwechslungsreiches Programm vorbereitet, welches morgen im Hochseilgarten der Sportjugend Berlin gleich mit einem Höhepunkt startet. In der zweiten Woche übernimmt die Brandenburgische Sportjugend die Programmgestaltung. Am 14. August treffen sich dann alle japanischen Gäste aus den bundesweit stattfindenden Regionalprogrammen zum Teil II des Zentralprogramms des Austauschs in Berlin. Am 15. August gibt es dann auf den Stadionterrassen am Olympiastadion die große Sayonaraparty, bei der dann die Gesamtdelegation mit allen 80 japanischen Teilnehmern von ihren deutschen Gastgebern stimmungsvoll verabschiedet wird. zum Artikel Sommer, Ferien, Sportjugendreisen! 21. Juli 2016 Erste Gruppen starteten mit der Sportjugend Berlin in bewegte Ferien an Ost- und Nordsee Am Vormittag sind die ersten 130 Kinder mit drei Bussen in den Jugendferienpark Ahlbeck auf der Insel Usedom an der Ostsee und nach St. Peter Ording an der Nordsee gestartet. Sie werden auf diesen Sportjugendreisen "bewegte Ferien" bei Sport und Spiel erleben. Die erfahrenen Betreuerteams haben Ferienprogramme mit einer perfekten Mischung aus Bewegung, gesunder Ernährung und Entspannung für die Kinder vorbereitet. Natürlich werden dabei Spaß und Erleben ebenso wie viele Sportangebote zum Schnuppern nicht zu kurz kommen. zum Artikel Presseinformation 20. Juli 2016 Politisch verursacht?! – SportJugendClub Hohenschönhausen schließt heute Am 20. Juli 2016 stellt der SJC Hohenschönhausen in der Barther Str. 29 in 13051 Berlin seine Arbeit ein. An diesem Tag stehen ab 14:00 Uhr letztmalig die Türen noch einmal weit offen für alle Kinder, Jugendlichen, ehemaligen Besucher/innen, Freunde und Partner der letzten 21 Jahre. Was sind die Gründe, dass hier die erfolgreiche sportorientierte Jugendsozialarbeit beendet werden muss? Der SJC Hohenschönhausen nahm im Jahr 1995 im Rahmen des damaligen Sonderprogramms des Berliner Abgeordnetenhauses „Jugend mit Zukunft – gegen Gewalt“ seine Arbeit auf und ist seitdem im ehemaligen Speisewürfel in der Barther Straße untergebracht. Vor 4 Jahren teilte der Eigentümer, das bezirkliche Sportamt, mit, dass für das Gebäude keine Finanzmittel für Instandhaltung und Sanierung zur Verfügung stehen. Seitdem hat die GSJ in enger Zusammenarbeit mit dem bezirklichen Jugendamt einen Ersatzstandort gesucht. Auch mit Einbeziehung des bezirklichen Jugendhilfeausschusses konnte kein geeigneter Standort gefunden werden. Auf Grund der erheblichen Gebäudemängel musste „die Reißleine gezogen werden“ und mit dem Sportamt die Beendigung des Nutzungsvertrages vereinbart werden. Bei der GSJ sind die Vergütungen der Mitarbeiter/innen an den Tarifstrukturen im Öffentlichen Dienst orientiert. Seit 2011 gab es jährlich Tariferhöhungen im TV-L Berlin. Die Erhöhungen der Zuwendungen waren jedoch nur minimal, so dass im Verbundprojekt der 7 SportJugendClubs, 3 MädchenSportZentren und 3 Mobilen Teams die Reduzierung von 2 Stellen und anteiligen Betriebskosten unumgänglich geworden ist. Zu diesem Thema gibt es zunehmenden politischen Handlungsbedarf, deshalb haben Landessportbund und Sportjugend Berlin nachfolgenden Wahlprüfstein an die Parteien gerichtet:   Im Gegensatz zu vielen Leistungsbereichen in der Kinder- und Jugendhilfe werden in den Zuwendungsprogrammen von Projekten der Jugendförderung tariflich gestiegene Personalkosten nicht oder nur unzureichend berücksichtigt. In der Konsequenz öffnet sich bei der Sportjugend und auch bei anderen Trägern der Jugendarbeit zunehmend eine Schere zwischen den gewährten, stagnierenden Zuwendungsbeträgen und den tatsächlichen Projektkosten. Im Ergebnis geraten Projekte in Existenznöte. Welche Maßnahmen werden Sie und Ihre Partei ergreifen, um zukünftig eine Gleichbehandlung kostensatzfinanzierter Angebote und zuwendungsgeförderter Projekte in der Kinder- und Jugendhilfe zu gewährleisten, damit eine tarifgetreue Bezahlung von Mitarbeitern in der Jugendarbeit möglich bleibt bzw. die Schließung von Jugendeinrichtungen verhindert werden kann?   Wir sind gespannt auf die Antworten und hoffen auf politische Maßnahmen, damit nicht weitere erfolgreiche Einrichtungen der sportorientierten Jugendsozialarbeit sukzessive abgewickelt werden. Mit dem SportJugendClub Hohenschönhausen verliert Berlin ein Aushängeschild im Bereich bewegungsbezogener Gesundheitsförderung. Der SJC ist die erste GUT DRAUF-zertifizierte Jugendeinrichtung in Berlin (gewesen). 19.07.2016 zum Artikel Archiv Informationen zu Kooperation Sportverein und Schule hier Gruppenhäuser Aktuelles. Sitemap. Suche. Impressum. Landessportbund Berlin, © 2016
1471257659480|f2d97bea6cf9e4f7053c8d41c66262b9|Landessportbund Berlin: News Aktuelles News Mitteilungen Berlins Olympioniken in Rio Sport und Flüchtlinge LSB Verbandszeitschrift Mediathek LSB in der FUWO Newsletter Wir über uns Der LSB Berlin Leitbild Strategische Ziele Satzung Ehrungsordnung Präsidium Geschäftsstelle Organigramm Gremien und Ausschüsse Mitgliedsorganisationen Angebote Sportjugend Aktuelles Wir über uns Angebote Service Partner Kontakt Mitgliederportal Verbands- und Vereinsberatung Integration durch Sport Bundesprogramm Förderprogramme Sportschule Bildungswege Aus- und Fortbildungen Sonderveranstaltungen Lizenzwesen Berufliche Aus- und Weiterbildung Vermietung Serviceline Gesundheitssport Gesundheitsforum Gesundheitssportangebote Für Sportinteressierte Für Ärzte Für Vereine und Übungsleiter Frauen und Gleichstellung Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Sportangebote für Sie Sportabzeichen Sportabzeichentour 2016 Inklusion Trainings- und Abnahmetermine Ehrungen und Wettbewerbe Ausbildung zum Prüfer Wissenswertes: Sportabzeichen ab 2016 Sport der Älteren Berliner Aktivplätze Sportangebote für Ältere 5. Symposium Sport der Älteren / Schulung Alltags-Fitness-Test Veranstaltungen Wissenswertes AUF (Aktiv und Fit) Leben Leistungssport Bundesligamannschaften Eliteschulen des Sports Förderung Berlin hat Talent Horst-Korber-Sportzentrum Sportinfrastruktur Landesausschuss Sportstätten Sportstätten SPAN & Schlüsselverträge Vereinsinvestitionsprogramm Kauf Sport-Grundstücke Links zum Thema Sportstätten Wassersport und Ansprechpartner Wassersportkommission Gesetze und Verordnungen Geschichte zum Wassersport Bäder und Ansprechpartner Umwelt und Ansprechpartner Anmerkungen zum Thema Sport und Umwelt Sport-Umwelt Kommission Gesetze & Verordnungen Sport und Lärm Ehrenamt im Sport Ehrenamtskampagne Vereinscoaching Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Anerkennungen und Ehrungen Kinderschutz Netzwerk Sport & Inklusion Service Verbands- und Vereinsberatung Vereinsevents Vereinssuche Trainerbörse Sportlerbörse Ehrenamtsbörse Stellenausschreibungen Sportangebote Sportstätten Vereinsentwicklung Sportförderung Sterne des Sports Vereinsprojekt des Monats Breitensportkonferenz 2013 Sportentwicklungsberichte Veranstaltungsdienst Download Partner Kontakt Mitgliederportal Startseite / Aktuelles / News News Silber für BogenschützinZweimal Gold im RudernSilber für den DeutschlandachterParalympioniken nominiertSport vor Ort für FlüchtlingeAdeus e boa sorte! IOC zu Russlands OlympiateilnahmeOlympiasieger Christoph HartingFacebook-Report aus RioBronze für Laura Vargas Koch TYPO3 Cumulus Flash tag cloud by TYPO3-Macher - die TYPO3 Dienstleister (based on WP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck) requires Flash Player 9 or better. 1 2 3 4 5 6 7 8 Olympiasieger Christoph Harting 13. August 2016 Der Berliner sorgt im Diskus-Finale für die große Überraschung zum Artikel Silber für den Deutschlandachter 13. August 2016 Andreas Kuffner und Martin Sauer vom Berliner Ruder-Club holten Silber im Paradeboot zum Artikel Silber für Bogenschützin 12. August 2016 Berlinerin Lisa Unruh wird sensationell Vize-Olympiasiegerin zum Artikel Zweimal Gold im Rudern 11. August 2016 Olympiasieg für den Doppelvierer mit dem Berliner Karl Schulze und den in Berlin trainierenden Frauen-Doppelvierer zum Artikel Bronze für Laura Vargas Koch 11. August 2016 Berliner Judoka gewinnt erste Olympia-Medaille in Rio für Berlin zum Artikel Paralympioniken nominiert 1. August 2016 14 Berliner gehen bei den Paralympischen Spiele vom 7. bis 18. September in Rio de Janeiro an den Start. zum Artikel IOC zu Russlands Olympiateilnahme 25. Juli 2016 LSB-Präsident Klaus Böger: „IOC-Entscheidung ist ein K.o. für den Antidopingkampf." zum Artikel Facebook-Report aus Rio 24. Juli 2016 Berliner Rugby-Spieler berichtet für den LSB vom Rande der Olympischen Spiele zum Artikel RSS-FEED Druckversion Seite einem Freund empfehlen TOP Der LSB-Präsident auf twitter KlausBoeger Klaus Böger Christoph Harting setzt Familientradtion fort, wird Olympiasieger im Diskuswerfen!!!!! Wir jubeln und gratulieren! https://t.co/gzE3zHzYy8 13. Aug 2016 Antwort Retweeten Favorit KlausBoeger Klaus Böger Ich gratuliere allen und ganz besonders natürlich den beiden Berlinern Andreas #Kuffner und Martin #Sauer vom BRC!!! https://t.co/dkqWTE3rMh 13. Aug 2016 Antwort Retweeten Favorit KlausBoeger Klaus Böger RT @Richthofen53: Ob mit oder ohne #Medaille, Robert ist und bleibt einer unserer ganz Großen! Freuen uns schon drauf, wenn er wieder angre… 13. Aug 2016 Antwort Retweeten Favorit KlausBoeger Klaus Böger RT @IskoSteffan: Schönes "Gärteli" hat der @ichgruessesie da. Nebst #Ehrenamt. Alle Achtung. https://t.co/ewKhG3nUTK 12. Aug 2016 Antwort Retweeten Favorit KlausBoeger Klaus Böger Sensationeller Erfolg für unsere Berliner Bogenschützin Lisa Unruh!!!! Herzlichen Glückwunsch zu Olympia-Silber! https://t.co/41F22fSKDC 12. Aug 2016 Antwort Retweeten Favorit @KlausBoeger folgen Dietmar Bothe Leitung Öffentlichkeitsarbeit 030 30 002 - 116 d.bothe(at)lsb-berlin(dot)de Angela Baufeld Redaktion "Sport in Berlin" 030 30 002 - 109 a.baufeld(at)lsb-berlin(dot)de Franziska Staupendahl Internet und Presseassistentin 030 30 002 - 114 f.staupendahl(at)lsb-berlin(dot)de   Aktuelles. Sitemap. Suche. Impressum. Landessportbund Berlin, © 2016
1471257661802|377f0319af928161e5042304305f55a1|Wassersport-Verein 1921 e.V. – Wasserwandern und Regattasport – Freizeit mit der ganzen Familie Menu Wassersport-Verein 1921 e.V. Wasserwandern und Regattasport - Freizeit mit der ganzen Familie Facebook Primary Menu Skip to content Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum Search Search for: Hafen ... weiter lesen ... Heute und Damals … ... weiter lesen ... Regattasport ... weiter lesen ... "Eins bleibt gewiß, ohne die tätige Mithilfe der Vereinsmitglieder kann kein Verein erfolgreich bestehen." Jörg Lehmann, Vereinsvorsitzender 1989 - 2000 Worte zum 90 jährigen Vereinsjubiläum Am 17. April 1921 fanden sich Wasser- und Angelsportfreunde zusammen und gründeten den Angel-Sport-Verein „Rotfeder“ Schmöckwitz. Jugend Im WSV 1921 gibt es natürlich nicht nur für Erwachsene und Jugendliche die Chance, Spaß am Segeln zu finden sondern natürlich auch für Kinder. Fahrtensegeln Viele unserer Vereinsmitglieder begeben sich jedes Jahr auf spannende Reisen per Muskel-, Motor und/oder Segelkraft. Einige dieser Mitglieder halten diese Erlebnisse in Wort und Bild für ihre Lieben fest. LAGOM geht auf Reisen Posted on10. August 201610. August 2016AuthorBea Auf unserer Facebook-Seite schreiben wir — Torsten, Rabea und Kids — über unsere Erlebnisse auf See. Wir wünschen viel Spaß beim Lesen!! Der Link zu unserer Seite ist übrigens auch unter „Vereinsleben“ im Bereich „Fahrtensegeln“ zu finden. Viele Grüße, Torsten, … weiter lesen … CategoriesFahrtensegeln Reiseberichte von der RITH Posted on5. August 20165. August 2016AuthorAnnette F.1 Kommentar Pünktlich zum diesjährigen Törn mit RITH ist der neue Blog fertig geworden. Wo immer wir einen Zipfel Internet erwischen, könnt ihr lesen, wie es uns auf dem Weg nach Kaliningrad ergeht. Besucht uns auf rithzeit.de. Viele Grüße von Annette, Peter … weiter lesen … CategoriesFahrtensegeln Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Posted on6. Juni 20169. Juni 2016AuthorManuela W. Die für den WSV 1921 angetretenen Mannschaften belegten beim diesjährigen A.-W. Niemeyer Cup wieder einen hervorragenden 3. Platz in der Mannschaftswertung. Dieses Ergebnis wurde insbesondere durch den 3. Platz von Donald Lippert bei den Jollen, sowie den 2. Platz von Wolf-Eberhard Richter, … weiter lesen … CategoriesErfolge, Regatta Unser Hafen aus Drohnensicht Posted on22. Mai 20165. Juni 2016AuthorStefan D. Marcus ist ein begeisterter Flieger. Jetzt hat er mit seiner Drohne einen Rundflug über unseren Hafen gemacht. CategoriesPlatz 4. Berliner Wassersportfest Posted on2. Mai 201627. Mai 2016AuthorDeltef F. Unser WSV 1921 war mit Unterstützung der RC-Laser Vereinigung auch 2016 auf dem Grünauer Wassersportfest vom 29.4. bis zum 01.05.2016. Der Freitag ist immer für die Brandenburger & Berliner Kinder vorgesehen. Unsere Yngling fand dabei regen Zuspruch. Bis nachmittag’s war … weiter lesen … CategoriesVeranstaltung Hugo-Bräuer-Preis 2016 Posted on24. April 201625. April 2016AuthorManuela W. Am Samstag erfolgte der Start zur ersten Tageswettfahrt um 11:00 Uhr auf dem Langen See. Bedingt durch drehende Winde wurde der Start zur 2. Tageswettfahrt durch unseren Wettfahrtleiter Donald Lippert auf den Seddinsee verlagert. Dort fand auch die 3. Tageswettfahrt … weiter lesen … CategoriesErfolge, Jugend, Regatta, Veranstaltung Eierbecher-Regatta Posted on26. März 20168. April 2016AuthorDeltef F. Es war eine gelungene Premiere auf dem großen Müggelsee. Obwohl etliche Segler in den Osterferien waren, kamen zu dieser Frühjahrsregatta so viele Teilnehmer, dass wir beinahe Gruppen nach dem Most-Simple-System hätten bilden müssen. Darauf waren wir vorbereitet. Die Teilnehmer aus … weiter lesen … CategoriesErfolge, RC-Segeln, Regatta Auszeichnung: Hochseegold … Posted on21. März 201626. März 2016AuthorAndreas B. Am 11. März 2016 wurden Jockel und Hillu für „die ausgezeichnete Seemannschaft, vorbildliche Dokumentation der Reise im Bordtagebuch, …“ ihres Törns zu den Azoren im Fahrtenwettbewerb des Berliner Seglerverbandes mit einer Goldmedaille im Bereich Hochsee und dem Wanderpokal für die … weiter lesen … CategoriesErfolge SBF-See Lehrgang Posted on10. Januar 201630. März 2016AuthorDeltef F. Im WSV1921 findet an den Wochenenden vom 5. und 12. März 2016 die Theorie-Ausbildung zum Sportführerschein See mit D. Zoellner von der Humboldt Universität statt. Interessenten tragen sich bitte in der im Windfang ausgehängten Liste ein. Gäste sind herzlich willkommen. CategoriesJugend, Weiterbildung 1. Bestenseer Karpfen Cup der RC-Laser Posted on24. Oktober 201530. März 2016AuthorCarsten L. Am 24. Oktober trafen sich zehn Segler am Paetzer Vordersee. Zwölf Wettfahrten wurden bei 2 bis 3 BFT, SW & Sonnenschein gesegelt. Unser RC-Laser „GER4“ erreichte einen 3.Platz. Gratulation! CategoriesErfolge, RC-Segeln, Regatta Post navigation ← Ältere Beiträge Kontakt Liebe Gäste, für Anmeldungen und Fragen den Hafen und seine Nutzung betreffend, die diese Seiten und insbesondere unser Gästebereich nicht beantworten können, steht Ihnen gern unser Hafenmeister unter +49 162 1826600 zur Verfügung. Für weitergehende/spezielle Fragen wenden Sie sich bitte direkt an die betreffenden Vorstandsmitglieder. Termine Sep03 Langstreckenwettfahrt Fraternitas Details ... Sep03 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep10 Kielboot-Cup Uhrzeit: 11:00 Details ... Sep17 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep17 Vorstandssitzung Uhrzeit: 10:00 bis 13:00 Details ... ... alle Termine anzeigen ... Letzte Beiträge LAGOM geht auf Reisen Reiseberichte von der RITH Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Unser Hafen aus Drohnensicht 4. Berliner Wassersportfest AnmeldestatusDu bist nicht angemeldet. Benutzername Passwort Copyright © 2016 Wassersport-Verein 1921 e.V.. All Rights Reserved. Gridalicious by Catch Themes Scroll Up Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum
1471257663366|88ce7609cfbd676319ab10aca948ff69|Wassersport-Verein 1921 e.V. – Wasserwandern und Regattasport – Freizeit mit der ganzen Familie Menu Wassersport-Verein 1921 e.V. Wasserwandern und Regattasport - Freizeit mit der ganzen Familie Facebook Primary Menu Skip to content Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum Search Search for: Hafen ... weiter lesen ... Heute und Damals … ... weiter lesen ... Regattasport ... weiter lesen ... "Eins bleibt gewiß, ohne die tätige Mithilfe der Vereinsmitglieder kann kein Verein erfolgreich bestehen." Jörg Lehmann, Vereinsvorsitzender 1989 - 2000 Worte zum 90 jährigen Vereinsjubiläum Am 17. April 1921 fanden sich Wasser- und Angelsportfreunde zusammen und gründeten den Angel-Sport-Verein „Rotfeder“ Schmöckwitz. Jugend Im WSV 1921 gibt es natürlich nicht nur für Erwachsene und Jugendliche die Chance, Spaß am Segeln zu finden sondern natürlich auch für Kinder. Fahrtensegeln Viele unserer Vereinsmitglieder begeben sich jedes Jahr auf spannende Reisen per Muskel-, Motor und/oder Segelkraft. Einige dieser Mitglieder halten diese Erlebnisse in Wort und Bild für ihre Lieben fest. LAGOM geht auf Reisen Posted on10. August 201610. August 2016AuthorBea Auf unserer Facebook-Seite schreiben wir — Torsten, Rabea und Kids — über unsere Erlebnisse auf See. Wir wünschen viel Spaß beim Lesen!! Der Link zu unserer Seite ist übrigens auch unter „Vereinsleben“ im Bereich „Fahrtensegeln“ zu finden. Viele Grüße, Torsten, … weiter lesen … CategoriesFahrtensegeln Reiseberichte von der RITH Posted on5. August 20165. August 2016AuthorAnnette F.1 Kommentar Pünktlich zum diesjährigen Törn mit RITH ist der neue Blog fertig geworden. Wo immer wir einen Zipfel Internet erwischen, könnt ihr lesen, wie es uns auf dem Weg nach Kaliningrad ergeht. Besucht uns auf rithzeit.de. Viele Grüße von Annette, Peter … weiter lesen … CategoriesFahrtensegeln Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Posted on6. Juni 20169. Juni 2016AuthorManuela W. Die für den WSV 1921 angetretenen Mannschaften belegten beim diesjährigen A.-W. Niemeyer Cup wieder einen hervorragenden 3. Platz in der Mannschaftswertung. Dieses Ergebnis wurde insbesondere durch den 3. Platz von Donald Lippert bei den Jollen, sowie den 2. Platz von Wolf-Eberhard Richter, … weiter lesen … CategoriesErfolge, Regatta Unser Hafen aus Drohnensicht Posted on22. Mai 20165. Juni 2016AuthorStefan D. Marcus ist ein begeisterter Flieger. Jetzt hat er mit seiner Drohne einen Rundflug über unseren Hafen gemacht. CategoriesPlatz 4. Berliner Wassersportfest Posted on2. Mai 201627. Mai 2016AuthorDeltef F. Unser WSV 1921 war mit Unterstützung der RC-Laser Vereinigung auch 2016 auf dem Grünauer Wassersportfest vom 29.4. bis zum 01.05.2016. Der Freitag ist immer für die Brandenburger & Berliner Kinder vorgesehen. Unsere Yngling fand dabei regen Zuspruch. Bis nachmittag’s war … weiter lesen … CategoriesVeranstaltung Hugo-Bräuer-Preis 2016 Posted on24. April 201625. April 2016AuthorManuela W. Am Samstag erfolgte der Start zur ersten Tageswettfahrt um 11:00 Uhr auf dem Langen See. Bedingt durch drehende Winde wurde der Start zur 2. Tageswettfahrt durch unseren Wettfahrtleiter Donald Lippert auf den Seddinsee verlagert. Dort fand auch die 3. Tageswettfahrt … weiter lesen … CategoriesErfolge, Jugend, Regatta, Veranstaltung Eierbecher-Regatta Posted on26. März 20168. April 2016AuthorDeltef F. Es war eine gelungene Premiere auf dem großen Müggelsee. Obwohl etliche Segler in den Osterferien waren, kamen zu dieser Frühjahrsregatta so viele Teilnehmer, dass wir beinahe Gruppen nach dem Most-Simple-System hätten bilden müssen. Darauf waren wir vorbereitet. Die Teilnehmer aus … weiter lesen … CategoriesErfolge, RC-Segeln, Regatta Auszeichnung: Hochseegold … Posted on21. März 201626. März 2016AuthorAndreas B. Am 11. März 2016 wurden Jockel und Hillu für „die ausgezeichnete Seemannschaft, vorbildliche Dokumentation der Reise im Bordtagebuch, …“ ihres Törns zu den Azoren im Fahrtenwettbewerb des Berliner Seglerverbandes mit einer Goldmedaille im Bereich Hochsee und dem Wanderpokal für die … weiter lesen … CategoriesErfolge SBF-See Lehrgang Posted on10. Januar 201630. März 2016AuthorDeltef F. Im WSV1921 findet an den Wochenenden vom 5. und 12. März 2016 die Theorie-Ausbildung zum Sportführerschein See mit D. Zoellner von der Humboldt Universität statt. Interessenten tragen sich bitte in der im Windfang ausgehängten Liste ein. Gäste sind herzlich willkommen. CategoriesJugend, Weiterbildung 1. Bestenseer Karpfen Cup der RC-Laser Posted on24. Oktober 201530. März 2016AuthorCarsten L. Am 24. Oktober trafen sich zehn Segler am Paetzer Vordersee. Zwölf Wettfahrten wurden bei 2 bis 3 BFT, SW & Sonnenschein gesegelt. Unser RC-Laser „GER4“ erreichte einen 3.Platz. Gratulation! CategoriesErfolge, RC-Segeln, Regatta Post navigation ← Ältere Beiträge Kontakt Liebe Gäste, für Anmeldungen und Fragen den Hafen und seine Nutzung betreffend, die diese Seiten und insbesondere unser Gästebereich nicht beantworten können, steht Ihnen gern unser Hafenmeister unter +49 162 1826600 zur Verfügung. Für weitergehende/spezielle Fragen wenden Sie sich bitte direkt an die betreffenden Vorstandsmitglieder. Termine Sep03 Langstreckenwettfahrt Fraternitas Details ... Sep03 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep10 Kielboot-Cup Uhrzeit: 11:00 Details ... Sep17 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep17 Vorstandssitzung Uhrzeit: 10:00 bis 13:00 Details ... ... alle Termine anzeigen ... Letzte Beiträge LAGOM geht auf Reisen Reiseberichte von der RITH Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Unser Hafen aus Drohnensicht 4. Berliner Wassersportfest AnmeldestatusDu bist nicht angemeldet. Benutzername Passwort Copyright © 2016 Wassersport-Verein 1921 e.V.. All Rights Reserved. Gridalicious by Catch Themes Scroll Up Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum
1471257665163|48ec74087bb27cbfb3e6669e3e751d90|Heute und Damals … – Wassersport-Verein 1921 e.V. Menu Wassersport-Verein 1921 e.V. Wasserwandern und Regattasport - Freizeit mit der ganzen Familie Facebook Primary Menu Skip to content Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum Search Search for: Heute und Damals … Der Wassersport-Verein 1921 e.V. ist mit seinen derzeit rund 270 Mitgliedern einer der größten Segelvereine im Einzugsgebiet von Berlin. Gelegen am südlichen Ende des Langen See in unmittelbarer Nähe der 44er Enge der Dahme, haben wir direkten Zugang zu einem von Berlins größten zusammenhängenden Segelrevieren bestehend aus dem bereits genannten Langem See, sowie der Großen Krampe und dem Seddinsee. Dieses knapp 10 km lange und äußerst anspruchsvolle Flussrevier bietet Fahrtenseglern viel Raum zum Entspannen und engagierten Regattaseglern die Möglichkeit für äußerst spannende kleine und große Wettfahrten. Unser Verein unterhält seit seinem Entstehen eine Kinder- und Jugendabteilung mit derzeit zumeist vereinseigenen Optimisten, Lasern und 420ern. Außerdem fördern wir seit vielen Jahren Kadersportler im Laser und 470er. Nicht zuletzt auf Grund dieses Engagements für die Jugend können wir auf viele sportliche Erfolge zurückblicken; darunter viele Deutsche und Landesmeister und sogar mehrere Europa- und Weltmeister. Die früheren Mannschaftsmeisterschaften und den A.W. Niemeyer-Cup konnten wir ebenfalls bereits einige Male für uns gewinnen. Darüber hinaus errangen unsere Blauwassersegler viele Gold- und Silbermedaillen und sogar den ehrwürdigen Kommodore-Preis der Kreuzer-Abteilung des DSV – siehe dazu auch die sportlichen Erfolge der Mitglieder unseres Vereins. Seit der Gründung unseres Vereins im Jahre 1921 hat sich viel getan. Vieles zu dieser Vereinsgeschichte kann in den Beiträgen zu unserem 90-jährigen und 75-jährigen Vereinsjubiläum nachgelesen werden. In der jüngeren Vergangenheit, im Jahre 2005, wurde durch die Unterstützung aller Vereinsmitglieder die Steganlage fast komplett neu gebaut. Im folgenden Jahr konnten dann große ehemalige Pachtflächen durch unseren Verein erworben werden. Somit stehen uns für die Ausübung unseres Hobbys fast 17.000 m² naturnah belassenes Gelände direkt am Wasser zur Verfügung. Es gibt 8 Bootsschuppen mit Kojen, in denen die Mitglieder am Wochenende wohnen und entspannen können. Wir haben außerdem ein Volleyballfeld, Tischtennisplatten und einen Spielplatz für die Kleinsten. Unser Clubhaus verfügt über einen großen Saal und eine Vereinsgaststätte, sowie über eine Werkstatt, ein Vorstandszimmer und ein Regattabüro. Der Pächter der Gaststätte bietet den Mitgliedern des WSV 1921 und seinen Gästen alles von Frühstück bis Abendbrot sowie auf Bestellung auch kalte und warme Buffets. Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben, schauen Sie doch einfach mal bei uns vorbei. Wir freuen uns immer über Gäste und potentiell neue Mitglieder, die Freude am Wassersport und an Vereinsleben haben. Kontakt Liebe Gäste, für Anmeldungen und Fragen den Hafen und seine Nutzung betreffend, die diese Seiten und insbesondere unser Gästebereich nicht beantworten können, steht Ihnen gern unser Hafenmeister unter +49 162 1826600 zur Verfügung. Für weitergehende/spezielle Fragen wenden Sie sich bitte direkt an die betreffenden Vorstandsmitglieder. Termine Sep03 Langstreckenwettfahrt Fraternitas Details ... Sep03 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep10 Kielboot-Cup Uhrzeit: 11:00 Details ... Sep17 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep17 Vorstandssitzung Uhrzeit: 10:00 bis 13:00 Details ... ... alle Termine anzeigen ... Letzte Beiträge LAGOM geht auf Reisen Reiseberichte von der RITH Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Unser Hafen aus Drohnensicht 4. Berliner Wassersportfest AnmeldestatusDu bist nicht angemeldet. Benutzername Passwort Copyright © 2016 Wassersport-Verein 1921 e.V.. All Rights Reserved. Gridalicious by Catch Themes Scroll Up Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum
1471257666607|0d45d18b1adfe7491372bb3755039f78|Worte zum 90 jährigen Vereinsjubiläum – Wassersport-Verein 1921 e.V. Menu Wassersport-Verein 1921 e.V. Wasserwandern und Regattasport - Freizeit mit der ganzen Familie Facebook Primary Menu Skip to content Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum Search Search for: Worte zum 90 jährigen Vereinsjubiläum Am 17. April 1921 fanden sich Wasser- und Angelsportfreunde zusammen und gründeten den Angel-Sport-Verein „Rotfeder“ Schmöckwitz.Man merkte bald, dass der Name nicht den Kern traf und benannte sich noch Ende desselben Jahres in „Wassersport-Verein 1921“ Schmöckwitz um. Zweck des Vereins laut Satzung war: Für die Freunde des Wassersports zu möglichst niedrigen Preisen Liegeplätze, sowie Unterkunftsräume für das Bootsmaterial und sonstige Gerätschaften, die zur Ausübung des Wassersports notwendig sind, zu beschaffen. Die zur Ausübung des Wassersports notwendigen Ausweise zu beschaffen, ferner durch gemeinschaftlichen Einkauf aller Materialien, die gebraucht werden, den Mitgliedern wirtschaftliche Vorteile zu verschaffen. Jede Politik ist ausgeschlossen. Schon 1922 wurden vier Bootsschuppen in Auftrag gegeben. Die tragende Konstruktion mit Dach wurde von einer Firma errichtet. Die Segelkammern (Kojen), die die mittig liegende Bootshalle umschließen, wurden von der zum großen Teil aus Handwerkern bestehenden Mitgliedschaft selbst gebaut. 3 x 3 Meter war das Maß, plus Vorgarten in gleicher Größe für Jeden ohne Ausnahme. 1929 wurde der Grund erworben und weitere größere Bootsschuppen gebaut. 1936 entstand mit erheblichen Eigenleistungen das Vereinshaus. Erst wenn der Arbeitsdienst geleistet war, konnte gesegelt werden. Deshalb wurde der WSV unter den Seglern viele Jahre scherzhaft Klotzpantinen-Verein genannt. Ein einmaliges altes Filmdokument unter dem Motto: Arbeiten – Segeln – Feiern belegt diese Zeit eindrucksvoll. Der benachbarte Ruderclub „EINER“ von 1909, der 1930 einen Bootsschuppen errichtet hat, schloss sich uns 1953 an. Leider gibt es darüber keine gerichtsfesten Akten, deshalb mussten wir das Gelände noch einmal bezahlen. Die Modernisierung des Vereinshauses im Jahre 1993 und die Stegerweiterung 2005 erforderte von unseren Mitgliedern großen finanziellen Einsatz. Dies ist, so hoffen wir zuversichtlich, auch ein Garant für die Zukunft unserer Gemeinschaft. Mit der Öffnung des Vereinsgeländes für Besucher der Gaststätte haben wir auch die Mitgliederwerbung im Visier. Sportler und Freizeitkapitäne jeden Alters können aktive oder fördernde Mitglieder werden. Zur Zeit bewegt sich unsere Mitgliederzahl um die 280. Unsere Mitglieder konnten auf allen seglerischen Ebenen – regional, national, international, im See- und Hochseebereich hervorragende Ergebnisse erzielen. Darunter sind viele Berliner-, Deutsche-, Europa- und sogar Weltmeister sowie viele Medaillen der Kreuzer-Abteilung in allen Farben. Auch bei den früher gesegelten Mannschaftsmeisterschaften sowie beim jetzigen A.W. Niemeyer-Cup belegte der WSV immer vorderste Plätze. Liebe Segelfreunde, liebe Gäste, wir wünschen Euch eine schöne Saison 2011, viel Spaß und Erfolg bei Regatten und Fahrten und eröffnen die Segelsaison mit einem dreifachen: Goode Wind – Ahoi. Wilfried und Carsten Lippert – WSV 1921 Kontakt Liebe Gäste, für Anmeldungen und Fragen den Hafen und seine Nutzung betreffend, die diese Seiten und insbesondere unser Gästebereich nicht beantworten können, steht Ihnen gern unser Hafenmeister unter +49 162 1826600 zur Verfügung. Für weitergehende/spezielle Fragen wenden Sie sich bitte direkt an die betreffenden Vorstandsmitglieder. Termine Sep03 Langstreckenwettfahrt Fraternitas Details ... Sep03 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep10 Kielboot-Cup Uhrzeit: 11:00 Details ... Sep17 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep17 Vorstandssitzung Uhrzeit: 10:00 bis 13:00 Details ... ... alle Termine anzeigen ... Letzte Beiträge LAGOM geht auf Reisen Reiseberichte von der RITH Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Unser Hafen aus Drohnensicht 4. Berliner Wassersportfest AnmeldestatusDu bist nicht angemeldet. Benutzername Passwort Copyright © 2016 Wassersport-Verein 1921 e.V.. All Rights Reserved. Gridalicious by Catch Themes Scroll Up Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum
1471257666725|a989db19e39da18a583773d14d17058b|Wassersport-Vereinigung 1929 e.V. Menü Wassersport-Vereinigung 1929 e.V. Herzlich Willkommen bei der WSV 1929 e.V. Wir sind ein Segel- und Motorbootsportverein mit Heimatrevier am Tegeler See und der Oberhavel. Auf diesen Seiten finden Sie alles Wissenswerte über unseren Verein. Hier finden Mitglieder, Freunde und Interessenten Informationen rund um die WSV 1929 und den Segelsport. Sie finden uns hier: Lage: N 52° 33,38', E 013° 14,27' Nachstehend finden Sie das heutige Wetter bei uns. Wetter Tegel mehr Wetter auf Laden Sie sich über folgenden Link unseren aktuellen Flyer herunter. An Bord unter Freunden Einladung zum Sommerfest mit Match Race für Laser am 30.07.2016 Startseite Über den Verein Ansprechpartner Termine Links Kontakt Impressum Interner Bereich Nach oben
1471257666779|2280dd40775f9e9d8d2d5043da8836e0|Wassersport-Vereinigung 1929 e.V. Menü Wassersport-Vereinigung 1929 e.V. Herzlich Willkommen bei der WSV 1929 e.V. Wir sind ein Segel- und Motorbootsportverein mit Heimatrevier am Tegeler See und der Oberhavel. Auf diesen Seiten finden Sie alles Wissenswerte über unseren Verein. Hier finden Mitglieder, Freunde und Interessenten Informationen rund um die WSV 1929 und den Segelsport. Sie finden uns hier: Lage: N 52° 33,38', E 013° 14,27' Nachstehend finden Sie das heutige Wetter bei uns. Wetter Tegel mehr Wetter auf Laden Sie sich über folgenden Link unseren aktuellen Flyer herunter. An Bord unter Freunden Einladung zum Sommerfest mit Match Race für Laser am 30.07.2016 Startseite Über den Verein Ansprechpartner Termine Links Kontakt Impressum Interner Bereich Nach oben
1471257668899|73042627ddeba9275264747cea26eaaa|     Wassersport-Vereinigung 1929 e.V.  Im Saatwinkel 27  13599 Berlin An Bord unter Freunden Vereinsgelände  Unser Vereinsgelände befindet sich auf einem etwa 4.000 qm großen Waldgrundstück in Berlin-Saatwinkel am Tegeler See. Das Clubhaus wurde in liebevoller Eigenleistung erbaut und über die Jahre dort, wo erforderlich, modernisiert. Auf dem Gelände sind außerdem ein Dusch-/WC-Gebäude, sowie Unterstellmöglichkeiten für Motoren und Geräte vorhanden.   Für das Auf- und Abslippen am Saisonanfang und -ende stehen am Hafen ein Kran und ein Bootswaschplatz zur Verfügung.   Im Winter stehen die Boote auf dem Vereinsgelände, so dass die notwendigen Instandhaltungs- und Wartungsarbeiten durchgeführt werden können  Lage und Anfahrt  Sie erreichen uns mit dem Bus Linie 133 bis Haltestelle Maienwerderweg (und dann ca. 10 min zu Fuß) oder mit dem eigenen PKW. Vereinseigene Parkplätze sind vorhanden. Über uns  Die Wassersport-Vereinigung 1929 e.V., die sich hauptsächlich der aktiven Förderung und Ausübung des Segelsports verschrieben hat, wurde im Februar 1929 von einer kleinen Gruppe Segelbegeisterter gegründet. Unser Motto besteht bis heute darin, Wassersportbegeisterten die Ausübung desselbigen zu ermöglichen und eine Gemeinschaft aufzubauen, die den Wassersport fördert.   Neben dem Sport und dem geselligen Miteinander kümmern sich die Mitglieder selbst um den Erhalt der Vereinseinrichtungen.   So trägt jeder durch seinen aktiven Beitrag dazu bei, die Kosten und Beiträge auf einem moderaten Maß zu halten. Vereinsflotte  Unser Vereinshafen verfügt über zwei Steganlagen und beherbergt zur Zeit etwa 30 Boote unterschiedlicher Klassen von 6 bis 8 m Länge sowie einige Jollen und Optimisten in Landständen, die zum größten Teil im Vereinsbesitz sind und in der Jugendarbeit Verwendung finden.  Zusätzliche Angebote  Darüber hinaus gibt es einige Mitglieder, die über seegehende Yachten verfügen. Sie bieten Mitsegel- und Ausbildungstörns für weitergehende DSV-Führerscheine. Kurse und Bootsfahrten   Sportbootführerschein Binnen • Theorie    • Praxis Segel      Sportbootführerschein See • Theorie    • Praxisfahrten     • 1 Woche, ca. 300 sm   Segeltörn Ostsee • 1 Woche    • 2 Wochen     Herbsttörn Ostsee • 1 Woche    Infos und Termine: www.wsv1929.de   Anmeldung: vorstand@wsv1929.de 
1471257669545|f99dac4311c3f8d9e29685a7d1ee07ef|Sommerfest WSV 1929 und Match Race für Laser  Sa, 30.07.2016  12:00 Uhr Start           zum Match Race ab 18:00 Uhr Sommerfest Wir freuen uns auf viele Teilnehmer und reichlich  Besuch Ausschreibung zum LASER Match Race 2016  Veranstalter: Wassersport-Vereinigung 1929 e.V. Der Plan: bei gewünschten 28°C, 3-4 Bft. und wolkenlosem Himmel wird am 30.07.2016 von der Wassersport-Vereinigung 1929 ein Match Race für Laser veranstaltet. Es sollen in einem Zeitraum von 2 bis 3 Stunden eine Serie von kurzen Wettfahrten (je ca. 10 min) gesegelt werden. Dabei wird jeweils von der Startlinie "am Wind" hoch zur Luv-Tonne gesegelt. Diese wird gerundet und dann wird Kurs auf die Lee-Tonne genommen, die nahe der Startlinie positioniert ist. Danach geht es wieder hoch zur Luv-Tonne. Diese wird erneut gerundet und schon folgt der letzte Spurt zurück ins Ziel (Startlinie = Ziellinie).  Am Ende der Wettfahrtserie steht dann das Finale um Platz 1.  Startberechtigung: Startberechtigt sind Segler aus den 5 Vereinen der „Saatwinkler Ecke“. Meldeschluß: Meldeschluß ist So der 17.07.2016 bitte unbedingt beachten. Meldestelle: Meldungen bitte per E-Mail an sportwart@wsv1929.de           Meldungen bitte mit Angabe von Namen, Verein, Telefonnr.            und E-Mail-Adresse. Startgeld: Das Startgeld in Höhe von 10,00 € ist am Wettfahrttag in bar zu entrichten. Startzeiten: der erste Start erfolgt um 12:00 Uhr alle weiteren Starts im Anschluss Steuermannsbesprechung: Die Steuermannsbesprechung findet am Wettfahrttag um 10:00 Uhr im Vereinshaus der WSV 1929 statt. Es erfolgt die Erläuterung der Regeln sowie die Festlegung der Startgruppen. Die Teilnahme wird dringend empfohlen. Preisverteilung: Die Preisverteilung findet am Abend beim diesjährigen Sommerfest auf dem Gelände der WSV 1929 statt. Revier: gesegelt wird auf dem Tegeler See voraussichtlich in einem Gebiet vor Reiswerder Zuschauerboote: Zuschauerboote die das Wettfahrtgebiet markieren und die Teilnehmer anfeuern sind erwünscht bzw. unerlässlich. Wettkampfmaterial: Gesegelt wird auf den Lasern der Wassersport-Vereinigung 1929.  Wertung und Regeln:  Grundsätzliche sind im Match Race die bekannten Vorfahrtsregeln zu beachten:  Das Boot mit dem Wind von rechts (Steuerbord), bzw. das Leeschiff hat Vorfahrt Im Zweibootslängenkreis von einer Wendeboje hat das innen liegende Boot Vorfahrt und darf zuerst wenden.  Über das Wertungssystem, Festlegung eventueller zusätzlicher Regeln und die Auswahl der Startgruppen wir nach dem Meldeschluß anhand der Teilnehmerzahl entschieden.  Deshalb ist es wichtig, dass ihr Euch bis zum Meldeschluß am 17.07.2016 zur Teilnahme entscheidet.  Das Programm mit den endgültigen Festlegungen erhalten die Teilnehmer dann rechtzeitig per E-Mail und alle dann noch offenen Fragen werden auf der Steuermannsbesprechung ausgeräumt. Wir freuen uns auf Eure Meldungen und sind ziemlich gespannt was oder ob es etwas daraus wird. Mit sportlichem Gruß Wassersport-Vereinigung 1929 Der Sportwart 
1471257670846|ef22247e3a3d3ce49b8758ee8b2edf58|WVW - Wirtschaftsverband Wassersport Menu Charter & Wassertourismus Wasserrevier Berlin Wasserrevier Brandenburg Wasserrevier Mecklenburg-Vorpommern Charterguide Yachthäfen & Marinas Dienstleistungen WVW – Der Verband Vorstand Mitgliedsbetriebe News Tipps für Bootsfahrer Fahrtipps für Anfänger Fahrtipps für Elbe und Oder Keine Angst vorm Schleusen Kontakt Charter und Wassertourismus >> Yachthäfen & Marinas >> WVW Mitgliedsbetriebe >> WVW – Wirtschaftsverband Wassersport Herzlich Willkommen in Europas größtem Binnen-Wassersport-Revier! Erleben Sie die ganze Welt des Wassersports auf 5000 Seen und 3600km schiffbaren Flüssen und Kanälen. Alles über Motorboote, Segelyachten, Kajaks und Kanus, Liegeplätze, Bootsführerscheine und Revierinformationen finden sie bei uns und unseren Betrieben. Der neue Törnführer für 2016 Der REVIER-ALMANACH ist ein übersichtliches Nachschlagewerk für den Wassersport im Osten. Der REVIER-ALMANACH bietet Revier-informationen von der Elbe bis zur Ostsee, beinhaltet einen Charterguide und gibt erstmals Tipps zu Binnenbooten. Gastro- und Übernachtungstipps sowie umfassende Schleusen- und Tourentipps machen den ALMANACH zu einem unentbehrlichem Hilfsmittel für jeden Wassersportler in Ostdeutschland – ob nun Einheimische oder Urlauber aus ganz Deutschland und dem Ausland, welche einen Urlaub auf dem Wasser in Europas größtem Binnenrevier planen. Wichtige Informationen über Aktuelles auf Berliner und Brandenburger Gewässern vervollständigen die über 80 Seiten starke Broschüre. … damit wird‘s komplett Die beliebte Wassersportkarte, Verweise auf die Dienstleistungen und Produkte der WVW-Mitgliedsbetriebe mit ausführlichen Kontaktdaten, QR-Codes für Videolinks und redaktionelle Berichte runden das Magazin ab und machen es unentbehrlich. der REVIER-ALMANACH wird auf allen Wassersportmessen und -events verteilt, in relevanten Wassersportlocations und in allen WVW Mitgliedsbetrieben ausgelegt. Ausserdem ist er bei vielen Vereinen, Verbänden, Organisationen und Einrichtungen der öff entlichen Hand erhältlich. Damit ist der REVIER-ALMANACH für den Leser jederzeit verfügbar: als Magazinausgabe, im Internet und als besonderer Clou: als APP für Smartphones! der Werbenutzen unserer Inserenten wird so in einer bisher nie dagewesenen Art und Weise vervielfältigt und gesteigert. Sie erreichen mit einer einzigen Anzeige Ihre Kunden jederzeit auf allen gängigen Kanälen (Print – Online – App) und dies zum Preis einer einzigen Anzeige! Umfangreiche Internetfunktionen in Wort, Bild und Film runden das Gesamtpaket ab. Dieser bisher einzigartige Mehrwert macht den REVIERALMANACH wirklich komplett – für Leser und Anbieter! Nicht zuletzt diese Maßnahme garantiert eine tatsächlich verteilte Aufl age von 40.000 Magazinen in die komplette Wassersportbranche hinein – zuzüglich kostenfreier App und Internet! Eine komplette Marktdurchdringung ist somit garantiert. Zum Bestellformular Wirtschaftsverband Wassersport e.V., Tel. 030 / 35 13 60 90, buero@wassersport-verband.de, www.wassersport-verband.de Geschäftsstelle: Spandauer Burgwall 23, 13581 Berlin Weitere Informationen: Wirtschaftsverband Wassersport e.V., Max Hiller , Tel. 030 / 35 13 60 90 Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen Beilage Tankmöglichkeiten Tankmöglichkeiten für Sportboote in Berlin und Brandenburg. Beilage-Wassertankstellen Schleusenbetriebszeiten Schleusenbetriebszeiten für Mecklenburgische, Märkische & Berliner Gewässer Beilage-Schleusenbetriebszeiten   News Neues Wassertourismuskonzept des Bundesministeriums für Verkehr: Nutzerfinazierung kommt – gering genutzte Gewässer werden „renaturiert“ Das Bundesverkehrsministerium hat Anfang Juli 2016 das seit langem erwartete Wassertourismuskonzept [...] 23. Skippertreffen des Landesverband Motorsport Das 23. Skippertreffen des Landesverbands Motorsport fand in diesem Jahr vom 08.-10.Juli 2016 im Pot[...] Ausbau von Spree und Havel. Planfeststellungsverfahren für Projekt 17 hat begonnen. Für den Ausbau von Havel und Spree im Zuge des Verkehrsprojekts 17 Deutsche Einheit (VDE17) hat das [...] WVW Wirtschaftsverband Wassersport e.V. Spandauer Burgwall 23 13581 Berlin Telefon: 030-35 13 60 90 Telefax: 030-35 13 60 91 Copyright © 2015 by BB Expo Event GmbH Kontakt Impressum
1471257671874|108ef002716f4a0d666b02c845743008|WVW - Wirtschaftsverband Wassersport Menu Charter & Wassertourismus Wasserrevier Berlin Wasserrevier Brandenburg Wasserrevier Mecklenburg-Vorpommern Charterguide Yachthäfen & Marinas Dienstleistungen WVW – Der Verband Vorstand Mitgliedsbetriebe News Tipps für Bootsfahrer Fahrtipps für Anfänger Fahrtipps für Elbe und Oder Keine Angst vorm Schleusen Kontakt Charter und Wassertourismus >> Yachthäfen & Marinas >> WVW Mitgliedsbetriebe >> WVW – Wirtschaftsverband Wassersport Herzlich Willkommen in Europas größtem Binnen-Wassersport-Revier! Erleben Sie die ganze Welt des Wassersports auf 5000 Seen und 3600km schiffbaren Flüssen und Kanälen. Alles über Motorboote, Segelyachten, Kajaks und Kanus, Liegeplätze, Bootsführerscheine und Revierinformationen finden sie bei uns und unseren Betrieben. Der neue Törnführer für 2016 Der REVIER-ALMANACH ist ein übersichtliches Nachschlagewerk für den Wassersport im Osten. Der REVIER-ALMANACH bietet Revier-informationen von der Elbe bis zur Ostsee, beinhaltet einen Charterguide und gibt erstmals Tipps zu Binnenbooten. Gastro- und Übernachtungstipps sowie umfassende Schleusen- und Tourentipps machen den ALMANACH zu einem unentbehrlichem Hilfsmittel für jeden Wassersportler in Ostdeutschland – ob nun Einheimische oder Urlauber aus ganz Deutschland und dem Ausland, welche einen Urlaub auf dem Wasser in Europas größtem Binnenrevier planen. Wichtige Informationen über Aktuelles auf Berliner und Brandenburger Gewässern vervollständigen die über 80 Seiten starke Broschüre. … damit wird‘s komplett Die beliebte Wassersportkarte, Verweise auf die Dienstleistungen und Produkte der WVW-Mitgliedsbetriebe mit ausführlichen Kontaktdaten, QR-Codes für Videolinks und redaktionelle Berichte runden das Magazin ab und machen es unentbehrlich. der REVIER-ALMANACH wird auf allen Wassersportmessen und -events verteilt, in relevanten Wassersportlocations und in allen WVW Mitgliedsbetrieben ausgelegt. Ausserdem ist er bei vielen Vereinen, Verbänden, Organisationen und Einrichtungen der öff entlichen Hand erhältlich. Damit ist der REVIER-ALMANACH für den Leser jederzeit verfügbar: als Magazinausgabe, im Internet und als besonderer Clou: als APP für Smartphones! der Werbenutzen unserer Inserenten wird so in einer bisher nie dagewesenen Art und Weise vervielfältigt und gesteigert. Sie erreichen mit einer einzigen Anzeige Ihre Kunden jederzeit auf allen gängigen Kanälen (Print – Online – App) und dies zum Preis einer einzigen Anzeige! Umfangreiche Internetfunktionen in Wort, Bild und Film runden das Gesamtpaket ab. Dieser bisher einzigartige Mehrwert macht den REVIERALMANACH wirklich komplett – für Leser und Anbieter! Nicht zuletzt diese Maßnahme garantiert eine tatsächlich verteilte Aufl age von 40.000 Magazinen in die komplette Wassersportbranche hinein – zuzüglich kostenfreier App und Internet! Eine komplette Marktdurchdringung ist somit garantiert. Zum Bestellformular Wirtschaftsverband Wassersport e.V., Tel. 030 / 35 13 60 90, buero@wassersport-verband.de, www.wassersport-verband.de Geschäftsstelle: Spandauer Burgwall 23, 13581 Berlin Weitere Informationen: Wirtschaftsverband Wassersport e.V., Max Hiller , Tel. 030 / 35 13 60 90 Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen Beilage Tankmöglichkeiten Tankmöglichkeiten für Sportboote in Berlin und Brandenburg. Beilage-Wassertankstellen Schleusenbetriebszeiten Schleusenbetriebszeiten für Mecklenburgische, Märkische & Berliner Gewässer Beilage-Schleusenbetriebszeiten   News Neues Wassertourismuskonzept des Bundesministeriums für Verkehr: Nutzerfinazierung kommt – gering genutzte Gewässer werden „renaturiert“ Das Bundesverkehrsministerium hat Anfang Juli 2016 das seit langem erwartete Wassertourismuskonzept [...] 23. Skippertreffen des Landesverband Motorsport Das 23. Skippertreffen des Landesverbands Motorsport fand in diesem Jahr vom 08.-10.Juli 2016 im Pot[...] Ausbau von Spree und Havel. Planfeststellungsverfahren für Projekt 17 hat begonnen. Für den Ausbau von Havel und Spree im Zuge des Verkehrsprojekts 17 Deutsche Einheit (VDE17) hat das [...] WVW Wirtschaftsverband Wassersport e.V. Spandauer Burgwall 23 13581 Berlin Telefon: 030-35 13 60 90 Telefax: 030-35 13 60 91 Copyright © 2015 by BB Expo Event GmbH Kontakt Impressum
1471257673406|f11af91f99021c5c591f67d7a68332e2|Charter und Wassertourismus - WVW Menu Charter & Wassertourismus Wasserrevier Berlin Wasserrevier Brandenburg Wasserrevier Mecklenburg-Vorpommern Charterguide Yachthäfen & Marinas Dienstleistungen WVW – Der Verband Vorstand Mitgliedsbetriebe News Tipps für Bootsfahrer Fahrtipps für Anfänger Fahrtipps für Elbe und Oder Keine Angst vorm Schleusen Kontakt Charter & Wassertourismus Berlin liegt im Zentrum des größten europäischen Binnenreviers. Zwischen Elbe und Ostsee gibt es über 5000 Seen und 3600 Kilometer durchgehend schiffbare Flüsse und Kanäle. In kaum einer Metropole Europas kann man Mittags noch in der freien Natur an einem See baden, und abends direkt von der Yacht aus in die Oper gehen. In Brandenburg und Mecklenburg-Vorpommern ist die Natur geprägt von Seen, die wie eine Perlenschnur aneinander gereiht sind, ursprünglichen Flusslandschaften und einem Kanal-Wirrwarr, in dem man sich wochenlang verlieren kann. Eine moderne Charterflotte vom kleinsten Holzfloß bis zur Luxus-Motoryacht bieten einen unvergleichlichen Urlaub für jedermann auf dem Wasser. Direkt vor der Haustür, auch ohne Bootsführerschein. Die Wasserqualität ist durchgehend hoch. Von Mai bis Ende September kann man vom Schiff aus überall uneingeschränkt baden. Die Gewässer sind bis auf wenige Ausnahmen zu jeder Zeit geschützt und weitgehend ohne Wellengang. Vom Kanu bis zum Ruderboot, vom offenen schnellen Motorboot zum gemütlichen Stahlverdränger, vom Partyboot bis zur Luxusyacht - Die Charterbetriebe des WVW bieten Urlaub auf dem Wasser mit jedem erdenkbaren Bootstyp an: Zu den Charterfirmen Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen Beilage Tankmöglichkeiten Tankmöglichkeiten für Sportboote in Berlin und Brandenburg. Beilage-Wassertankstellen Schleusenbetriebszeiten Schleusenbetriebszeiten für Mecklenburgische, Märkische & Berliner Gewässer Beilage-Schleusenbetriebszeiten   News Neues Wassertourismuskonzept des Bundesministeriums für Verkehr: Nutzerfinazierung kommt – gering genutzte Gewässer werden „renaturiert“ Das Bundesverkehrsministerium hat Anfang Juli 2016 das seit langem erwartete Wassertourismuskonzept [...] 23. Skippertreffen des Landesverband Motorsport Das 23. Skippertreffen des Landesverbands Motorsport fand in diesem Jahr vom 08.-10.Juli 2016 im Pot[...] Ausbau von Spree und Havel. Planfeststellungsverfahren für Projekt 17 hat begonnen. Für den Ausbau von Havel und Spree im Zuge des Verkehrsprojekts 17 Deutsche Einheit (VDE17) hat das [...] WVW Wirtschaftsverband Wassersport e.V. Spandauer Burgwall 23 13581 Berlin Telefon: 030-35 13 60 90 Telefax: 030-35 13 60 91 Copyright © 2015 by BB Expo Event GmbH Kontakt Impressum
1471257675055|807a05d6b17147e834bb1661bbcef070|Wasserrevier Berlin - WVW - Wirtschaftsverband Wassersport Menu Charter & Wassertourismus Wasserrevier Berlin Wasserrevier Brandenburg Wasserrevier Mecklenburg-Vorpommern Charterguide Yachthäfen & Marinas Dienstleistungen WVW – Der Verband Vorstand Mitgliedsbetriebe News Tipps für Bootsfahrer Fahrtipps für Anfänger Fahrtipps für Elbe und Oder Keine Angst vorm Schleusen Kontakt Wasserrevier Berlin Die Hauptstadt vom Wasser aus erleben! Berlin mit dem Boot zu durchfahren ist ein einzigartiges Erlebnis. Keine andere Stadt in Europa kann man so direkt und hautnah mit dem Schiff bereisen und sich vom Wasser aus einen echten Perspektive-Wechsel leisten: Auf das Zentrum der deutschen Politik, die zentralen Kulturhighlights, das vielschichtige Pulsieren der Metropole und die neuen urbanen Gebiete entlang der Spree. Von der Oberen Havel über Spandau kommend markiert das Spreekreuz, in dem sich Landwehrkanal, Spree und Charlottenburger Verbindungskanal treffen, den nördlichen Innenstadtbereich. Hier bietet sich der Sportbootanleger Charlottenburg (Spreekilometer 8,20 – am linken Ufer oberhalb der Schlossbrücke) als ruhige Liegemöglichkeit ohne Schwell an. Eine perfekte Übernachtungsmöglichkeit mit dem Vorzug, via U-Bahn nur einen Katzensprung vom Kurfürstendamm entfernt zu sein und so bequem die City-West erkunden zu können. Hightech-Architektur und spiegelnde Fassaden säumen die Ufer der Spree, die sich auf dem Weg ins Zentrum wie eine Schlange windet. Mit dem rechterhand zu passierenden Seitenflügel des Schlosses Bellevue, Sitz des Bundespräsidenten, kündigt sich schon die Nähe des Regierungsviertels an. Spätestens ab hier nimmt auch die Dichte der Fahrgastschiffe zu, die zu Hochzeiten im Minutentakt die Innenstadt befahren. Sportboote müssen hier äußerst konzentriert fahren, was angesichts des atemberaubenden Sightseeings nicht gerade einfach ist (siehe auch Verkehrsregeln Berlin S. XY). Das Kanzleramt liegt so nahe am Ufer, dass man meint, es mit der Hand berühren zu können. Die große Strandbar Capital Beach mit Liegestühlen am Wasser, gegenüber der Hauptbahnhof, rechter Hand durch die neue Kronprinzenbrücke hindurch schiebt sich bereits der Reichstag in den Blick, beidseitig die gläsernen Fassaden der Abgeordnetenbüros, Stitzungssäle und des Parlamentsarchivs – man weiß gar nicht, wo man zuerst hinschauen soll. Kurz darauf erreicht man die einzige Anlegemöglichkeit direkt im Zentrum und der Sportbootanleger Schiffbauerdamm (Kilometer 15,3 am rechten Ufer) ist naturgemäß hoch frequentiert. Wer hier abends anlegt, kann in direkter Nachbarschaft nicht nur diverse Theater jeglicher Couleur wie das Berliner Ensemble, den Friedrichsstadtpalast und den Quatsch Comedy Club erreichen, sondern hat auch die Auswahl etlicher Lokale direkt am Wasser, von der berühmten Ständigen Vertretung mit rheinländischer Küche bis zur Brasserie Ganymed mit Hummern, Austern, Muscheln und Fischsuppe satt. Ein paar Schritte weiter nach der Friedrichstraße liegt auch das angesagte Szene-Lokal Grill Royal im Souterrain an der Spree, in dem sich Prominenz und Wichtigtuer lautstark und launig dem Steak-Genuss hingeben. Für die Weiterfahrt auf dem nun folgenden Stück „Spree-Autobahn“ entlang der Museumsinsel, dem Dom und dem Schlossplatz fahren Sportboote am besten hinter einem Fahrgastschiff eingefädelt bis zur Mühlendammschleuse. Rechter Hand liegt der Historische Hafen Berlin an der Südespitze der Museumsinsel, auch Fischerinsel genannt, wo die Berlin-Brandenburgische Schiffahrtsgesellschaft e.V. die Bedeutung der Binnenschiffahrt für die Stadt mit einem schwimmenden Museumshafen erlebbar macht. Leider gibt es hier keine Anlegemöglichkeiten, aber knapp 500 Meter entfernt im Spreekanal einen 24-Stunden-Sportbootanleger (Spreekanal km 1,6 am linken Ufer). Achtung jedoch bei Insel- und Roßstraßenbrücke, sie haben nur eine geringe Höhe, so dass große Schiffe die Persenning abbauen müssen.  Weiter stadtauswärts beginnt nun das junge, urbane Spreegebiet zwischen den Bezirken Kreuzberg und Friedrichshain, was sich seit der Wende von Industriebrachen zu einer lebendigen Meile mit Strandbars und temporären Freiraum-Nutzungen entwickelt hat. Im Kater Holzig, dem Nachfolger der legendären Bar25, feiern Gäste aus New York und Tokio im Bretterbuden-Idyll einer Häuserruine, auf der ein riesiger Pappmaché-Kater trohnt. Mit dem Boot anzulegen ist hier eher schwierig, ca. 100 Meter weiter vor dem Deutschen Architekturzentrum aber temporär möglich. Zu Füßen der mit Türmen aus rotem Backstein verzierten Oberbaumbrücke herrscht mit einem Boots-Hostel und dem innovativen Restaurant Rio Grande am historischen wiederhergestellten Bootsanleger eine quirlige Atmosphäre. Hinter der Brücke öffnet sich schon der Osthafen, mittlerweile ein Medienstandort und auch Liegeplatz des berühmten Badeschiffs mitten in der Spree. Vorbei an der 30-Meter-hohen Wasserskulptur des Molecule Man beginnt nach der Elsenbrücke schon der Treptower Park, der die Lufttemperatur spürbar abkühlt und das Ende des Innenstadtbereichs markiert. Hinter der kleinen Insel der Jugend kann man am Restaurantschiff Klipper mit dem Boot in der Box festmachen oder einen kleinen Schlenker zur Rummelsburger Bucht fahren und in der City-Marina Hafen und Hof direkt an der Hafenküche fest machen. Der Rummelsburger See lädt zudem ein, mitten in Berlin in aller Ruhe vor Anker zu gehen (jedoch nicht nördlich der Bojenlinie erlaubt!) und mit der Skyline im Blick die Seele baumeln zu lassen. Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen Beilage Tankmöglichkeiten Tankmöglichkeiten für Sportboote in Berlin und Brandenburg. Beilage-Wassertankstellen Schleusenbetriebszeiten Schleusenbetriebszeiten für Mecklenburgische, Märkische & Berliner Gewässer Beilage-Schleusenbetriebszeiten   News Neues Wassertourismuskonzept des Bundesministeriums für Verkehr: Nutzerfinazierung kommt – gering genutzte Gewässer werden „renaturiert“ Das Bundesverkehrsministerium hat Anfang Juli 2016 das seit langem erwartete Wassertourismuskonzept [...] 23. Skippertreffen des Landesverband Motorsport Das 23. Skippertreffen des Landesverbands Motorsport fand in diesem Jahr vom 08.-10.Juli 2016 im Pot[...] Ausbau von Spree und Havel. Planfeststellungsverfahren für Projekt 17 hat begonnen. Für den Ausbau von Havel und Spree im Zuge des Verkehrsprojekts 17 Deutsche Einheit (VDE17) hat das [...] WVW Wirtschaftsverband Wassersport e.V. Spandauer Burgwall 23 13581 Berlin Telefon: 030-35 13 60 90 Telefax: 030-35 13 60 91 Copyright © 2015 by BB Expo Event GmbH Kontakt Impressum
1471257676521|ec009a51802f5f22277ee693dfde9b0a|Wassersportverein Karolienenhof e.V.: WSVK Design media web berlin 2014 Home Segeln Kanu Preise Termine Gelbe Welle Galerie Anfahrt Mitglied werden Impressum Aktuelles Wetter Wetter Berlin Mehr Wetter Termine Samstag 18.06.16 Langer Tag der Stadtnatur mehr... Samstag 25.06.16 Bootskorso anschließend Sommerfest mehr... Samstag 09.07.16 2. Interne Segelregatta mehr... Samstag 03.09.16 Langstreckenfahrt (Berliner Fahrtensegler-Treffen) mehr... Samstag 15.10.16 Absegeln mehr... Samstag 22.10.16 Aufslippen mehr...   Der Wassersportverein Karolinenhof e.V. begrüßt Sie auf seiner Internetseite Bootshaus - WSVK e.V. Unser Bootshaus mit Geschichte steht am Westufer des Langen Sees in Karolinenhof, der malerischen Villenkolonie im Köpenicker Forst zwischen Grünau und Schmöckwitz. Unter unserem Dach haben Segler, Kanuten und Motorbootfahrer ihr Domizil. Etwa 80 Mitglieder, in der Mehrzahl Familien, verbringen hier ihre Freizeit und gehen ihrem Sport nach. Wir betreiben ausschließlich Freizeit bzw. Breitensport. Für unsere Segel- und Motorboote haben wir Wasserstände in verschiedenen Größen und Trockenstände im Uferbereich. Für die Kanuten sind Hallenstände vorhanden. Gemütliche Aufenthaltsräume und eine moderne Gemeinschaftsküche stehen allen Mitgliedern und unseren Gästen zur Verfügung. Wanderkanuten nutzen gern unseren Garten, um ihre Zelte aufzuschlagen. Sanitäre Einrichtungen - WC/Duschen mit Kalt-/Warm-Wasser sind vorhanden und modernisiert. Nach einem erlebnisreichen Tag auf dem Wasser können wir von unseren beiden Seeterrassen aus den herrlichen Blick auf die hinter den Müggelbergen untergehende Sonne genießen. Vereinsleben - WSVK e.V. Karolinenhof ist über die Straßenbahnlinie 68 (Schmöckwitz–Grünauer Uferbahn) an den S-Bahnhof Grünau und den S-Bahnhof Köpenick angeschlossen. Vom Haltepunkt Schappachstraße aus ist unser Vereinsgelände in wenigen Fußwegminuten zu erreichen. Sollten wir euch neugierig gemacht haben, dann blättert bitte weiter! Die nachfolgenden Seiten bieten detaillierte Informationen über Preise, Veranstaltungen usw.
1471257677944|65e1a7c512c976b139d370afa8f1fb63|Wassersportverein Karolienenhof e.V.: WSVK Design media web berlin 2014 Home Segeln Kanu Preise Termine Gelbe Welle Galerie Anfahrt Mitglied werden Impressum Aktuelles Wetter Wetter Berlin Mehr Wetter Termine Samstag 18.06.16 Langer Tag der Stadtnatur mehr... Samstag 25.06.16 Bootskorso anschließend Sommerfest mehr... Samstag 09.07.16 2. Interne Segelregatta mehr... Samstag 03.09.16 Langstreckenfahrt (Berliner Fahrtensegler-Treffen) mehr... Samstag 15.10.16 Absegeln mehr... Samstag 22.10.16 Aufslippen mehr...   Der Wassersportverein Karolinenhof e.V. begrüßt Sie auf seiner Internetseite Bootshaus - WSVK e.V. Unser Bootshaus mit Geschichte steht am Westufer des Langen Sees in Karolinenhof, der malerischen Villenkolonie im Köpenicker Forst zwischen Grünau und Schmöckwitz. Unter unserem Dach haben Segler, Kanuten und Motorbootfahrer ihr Domizil. Etwa 80 Mitglieder, in der Mehrzahl Familien, verbringen hier ihre Freizeit und gehen ihrem Sport nach. Wir betreiben ausschließlich Freizeit bzw. Breitensport. Für unsere Segel- und Motorboote haben wir Wasserstände in verschiedenen Größen und Trockenstände im Uferbereich. Für die Kanuten sind Hallenstände vorhanden. Gemütliche Aufenthaltsräume und eine moderne Gemeinschaftsküche stehen allen Mitgliedern und unseren Gästen zur Verfügung. Wanderkanuten nutzen gern unseren Garten, um ihre Zelte aufzuschlagen. Sanitäre Einrichtungen - WC/Duschen mit Kalt-/Warm-Wasser sind vorhanden und modernisiert. Nach einem erlebnisreichen Tag auf dem Wasser können wir von unseren beiden Seeterrassen aus den herrlichen Blick auf die hinter den Müggelbergen untergehende Sonne genießen. Vereinsleben - WSVK e.V. Karolinenhof ist über die Straßenbahnlinie 68 (Schmöckwitz–Grünauer Uferbahn) an den S-Bahnhof Grünau und den S-Bahnhof Köpenick angeschlossen. Vom Haltepunkt Schappachstraße aus ist unser Vereinsgelände in wenigen Fußwegminuten zu erreichen. Sollten wir euch neugierig gemacht haben, dann blättert bitte weiter! Die nachfolgenden Seiten bieten detaillierte Informationen über Preise, Veranstaltungen usw.
1471257679282|d6b76faaa384267fd78ebfac036c3bc4|Wassersportverein Karolienenhof e.V.: Startseite Design media web berlin 2014 Home Segeln Kanu Preise Termine Gelbe Welle Galerie Anfahrt Mitglied werden Impressum Aktuelles Wetter Wetter Berlin Mehr Wetter Termine Samstag 18.06.16 Langer Tag der Stadtnatur mehr... Samstag 25.06.16 Bootskorso anschließend Sommerfest mehr... Samstag 09.07.16 2. Interne Segelregatta mehr... Samstag 03.09.16 Langstreckenfahrt (Berliner Fahrtensegler-Treffen) mehr... Samstag 15.10.16 Absegeln mehr... Samstag 22.10.16 Aufslippen mehr...   Der Wassersportverein Karolinenhof e.V. begrüßt Sie auf seiner Internetseite Bootshaus - WSVK e.V. Unser Bootshaus mit Geschichte steht am Westufer des Langen Sees in Karolinenhof, der malerischen Villenkolonie im Köpenicker Forst zwischen Grünau und Schmöckwitz. Unter unserem Dach haben Segler, Kanuten und Motorbootfahrer ihr Domizil. Etwa 80 Mitglieder, in der Mehrzahl Familien, verbringen hier ihre Freizeit und gehen ihrem Sport nach. Wir betreiben ausschließlich Freizeit bzw. Breitensport. Für unsere Segel- und Motorboote haben wir Wasserstände in verschiedenen Größen und Trockenstände im Uferbereich. Für die Kanuten sind Hallenstände vorhanden. Gemütliche Aufenthaltsräume und eine moderne Gemeinschaftsküche stehen allen Mitgliedern und unseren Gästen zur Verfügung. Wanderkanuten nutzen gern unseren Garten, um ihre Zelte aufzuschlagen. Sanitäre Einrichtungen - WC/Duschen mit Kalt-/Warm-Wasser sind vorhanden und modernisiert. Nach einem erlebnisreichen Tag auf dem Wasser können wir von unseren beiden Seeterrassen aus den herrlichen Blick auf die hinter den Müggelbergen untergehende Sonne genießen. Vereinsleben - WSVK e.V. Karolinenhof ist über die Straßenbahnlinie 68 (Schmöckwitz–Grünauer Uferbahn) an den S-Bahnhof Grünau und den S-Bahnhof Köpenick angeschlossen. Vom Haltepunkt Schappachstraße aus ist unser Vereinsgelände in wenigen Fußwegminuten zu erreichen. Sollten wir euch neugierig gemacht haben, dann blättert bitte weiter! Die nachfolgenden Seiten bieten detaillierte Informationen über Preise, Veranstaltungen usw.
1471257680377|e7fae25ccf27d0c87764d6bae4881b9a|Wassersportverein Karolienenhof e.V.: Segeln Design media web berlin 2014 Home Segeln Kanu Preise Termine Gelbe Welle Galerie Anfahrt Mitglied werden Impressum Aktuelles Wetter Wetter Berlin Mehr Wetter Termine Samstag 18.06.16 Langer Tag der Stadtnatur mehr... Samstag 25.06.16 Bootskorso anschließend Sommerfest mehr... Samstag 09.07.16 2. Interne Segelregatta mehr... Samstag 03.09.16 Langstreckenfahrt (Berliner Fahrtensegler-Treffen) mehr... Samstag 15.10.16 Absegeln mehr... Samstag 22.10.16 Aufslippen mehr...   Segeln - Regatta, Fahrten und Vereinsregeln Beim WSVK. e.V. steht der Familien- und Freizeitsport an erster Stelle. Wir bieten an: Regatten vereinsinterne Wettfahrten Teilnahme an öffentlichen Regatten wie Langstreckenwettfahrten oder Fahrtenseglertreffen Kuttersegeln/-rudern Teilnahme an Kutterregatten, z.B. die Köbiskutter-Regatta Teilnahme am Fahrtenseglerwettbewerb Vom Berliner Seglerverband werden verschiedene Wettbewerbe ausgerichtet, z.B. den Breitensport fördernden Fahrtenseglerwettbewerb.
1471257681327|bf12672ab4170aaca9beb90bf4fd9a9d|VWG Berlin e.V. Startseite  Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Startseite Verein Mitgliedschaft Vereinsgelände Vorstand Abteilungen Jugend Kanu Rudern Schwimmen Segeln Windsurfen Übungszeiten Kalender Multimedia Berichte Es war einmal Fotogalerie Kontakt Links Impressum Sommerpause - Schwimmen Die Sommerpause in der Schwimmhalle Krumme Str. Charlottenburg ist vom 18.07.2016 bis 01.09.2016   Der erste Treff wäre dann wieder am 06.09.2016   Bitte trotzdem Aushänge und Mails beachten. Aktuelle Seite:   Home Nächste Termine Sa. 27.08. - siehe Aushang! Sternfahrt zum RC Rahnsdorf So. 28.08. - siehe Aushang! Familiensportfest So. 04.09. - siehe Aushang! Sternfahrt 125 Jahre Spandauer RV Friesen Sa. 10.09., 20:00 - Nachtfahrt Nach oben © 2016 Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V.
1471257681970|2090eaa16e4578a4039b00d80bd5d496|VWG Berlin e.V. Startseite  Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Startseite Verein Mitgliedschaft Vereinsgelände Vorstand Abteilungen Jugend Kanu Rudern Schwimmen Segeln Windsurfen Übungszeiten Kalender Multimedia Berichte Es war einmal Fotogalerie Kontakt Links Impressum Sommerpause - Schwimmen Die Sommerpause in der Schwimmhalle Krumme Str. Charlottenburg ist vom 18.07.2016 bis 01.09.2016   Der erste Treff wäre dann wieder am 06.09.2016   Bitte trotzdem Aushänge und Mails beachten. Aktuelle Seite:   Home Nächste Termine Sa. 27.08. - siehe Aushang! Sternfahrt zum RC Rahnsdorf So. 28.08. - siehe Aushang! Familiensportfest So. 04.09. - siehe Aushang! Sternfahrt 125 Jahre Spandauer RV Friesen Sa. 10.09., 20:00 - Nachtfahrt Nach oben © 2016 Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V.
1471257682510|d3f80c271bf109d4d7ee57ec2fe0d79e|Verein  Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Startseite Verein Mitgliedschaft Vereinsgelände Vorstand Abteilungen Jugend Kanu Rudern Schwimmen Segeln Windsurfen Übungszeiten Kalender Multimedia Berichte Es war einmal Fotogalerie Kontakt Links Impressum Verein Drucken E-Mail Die VWG ist ein integrativer Wassersportverein, in dem behinderte und nichtbehinderte Kinder, Jugendliche und Erwachsene gemeinsam ihrer Freude am Wassersport nachgehen. Unser Angebot umfasst auf dem Vereinsgelände am Stößensee Segeln, Surfen, Kanufahren und Rudern. Außerdem kann unter Aufsicht erfahrener Übungsleiter in der alten Schwimmhalle, Krumme Straße (Charlottenburg), geschwommen werden. Zusätzlich gibt es eine Sauna, die von Vereinsmitgliedern zu bestimmten Zeiten genutzt werden kann. Natürlich kann man auch einfach nur auf der Badewiese liegen, Sonne, Wasser und Ausblick genießen. Im Vereinscasino können sich Vereinsmitglieder und Wassersportgäste den Magen verwöhnen lassen. Die neuen Öffnungszeiten ab 1. Mai 2015 sind: Mittwoch – Sonntag von 12 Uhr – 19 Uhr / oder auch länger und nach Absprache. Für Reservierungen und weitere Nachfragen wendet euch bittet direkt an den Wirt unter Telefon 030-304 12 28 oder per Email an casino@vwg-berlin.de.   Einen Überblick zu den Ansprechpartnern findest Du hier. Aktuelle Seite:   Home Verein Nach oben © 2016 Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V.
1471257683047|cbd3e05342f3e720bc8a39fd100bd6c5|Mitgliedschaft  Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Startseite Verein Mitgliedschaft Vereinsgelände Vorstand Abteilungen Jugend Kanu Rudern Schwimmen Segeln Windsurfen Übungszeiten Kalender Multimedia Berichte Es war einmal Fotogalerie Kontakt Links Impressum Mitgliedschaft Drucken E-Mail Wer kann Mitglied werden?  Mitglied in der VWG kann jede natürliche Person werden, die eigenverantwortlich Wassersport betreiben kann und an unserem Verein interessiert sowie bereit ist, seinen u. g. Beitrag pünktlich zu bezahlen und sich am Vereinsgeschehen incl. Arbeitsdienst zu beteiligen. Der Besitz eines eigenen Bootes ist nicht zwingend notwendig, da die VWG für ihre Sportarten Vereinsboote zur Verfügung stellt, sofern der Nutzer die entsprechende Befähigung vorweisen kann, dieses Boot zu führen. Wie wird man Mitglied? Man stellt einen schriftlichen Aufnahmeantrag beim Vorstand der VWG. Der Antrag kann etwas weiter unten bei "Formulare" heruntergeladen werden. Beiträge Unsere Beiträge sind bis spätestens bis zum 31.03. eines Jahres zu entrichten. Übersicht:  Beitragsart Jahresbeitrag   Kinder / Jugendliche  66 €  Einzelmitglied 174 €  Partnerbeitrag (2 Erwachsene) 300 €   Familienbeitrag (2 Erwachsene und Kinder) 366 € Alleinerziehende und Kinder / Jugendliche 240 € Formulare Hier bekommt ihr alle Vereinsrelevanten Formulare zum Download: Aufnahmeantrag zur Mitgliedschaft: PDF   Satzung Die Satzung der VWG könnt Ihr Euch hier herunterladen: PDF Ergänzende Unterlagen Bootsordnung: PDF Geländeordnung: PDF Aktuelle Seite:   Home Verein Mitgliedschaft Nach oben © 2016 Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V.
1471257683269|eb7337cce12d812eef0052c601e1354e|Home   Herzlich Willkommen auf der Internetseite des WV - Helios e.V.         WV Helios eV - seit 1926   WV Helios ev - heute     Schön, dass ihr euch virtuell zu uns bewegt habt. Wir sorgen dafür, dass ihr euch auch ganz reell bewegen könnt!   Unser Verein bietet für jung und alt Angebote im Sommer und im Winter. Habt Ihr Lust am gemeinsamen Vereinsleben? Dann macht euch auf und kommt doch einfach mal bei unserem Schnupperpaddeln oder irgendeiner Vereinsveranstaltung vorbei. Bei der Gelegenheit könnt ihr sehen, ob der Paddelsport das richtige für euch ist und lernt uns auch ein wenig besser kennen. Auf den folgenden Seiten könnt ihr euch auch schon einen Überblick verschaffen, was bei uns alles los ist, wo man uns findet, wieviel das alles kostet, usw.  ...und wenn euer Interesse geweckt ist, dann ruft einfach mal an, oder besser noch - kommt einfach mal vorbei! Der Wassersportverein Helios e.V.   Wassersportverein Helios e.V.
1471257683384|cb4e544d15231c1475218458466755bb|Wir über uns               ... under Construktion!!! Wassersportverein Helios e.V.
1471257683478|466c6417594c6a6334f822c9ab0130c0|Termine  Monat Tag    was passiert  wo passiert es  wann März '16   6.  Fuchsjagd  KC - siehe Aushang im Bootshaus      19.  Arbeitsdienst für alle  im Bootshaus  10:00 Uhr    29. letzter Turnabend  Birken Grundschule s. Freizeitangebote im Winter  19:00 Uhr  April  02. 90 Jahre WV Helios  Jubiläumsfeier im Bootshaus      03. Anpaddeln VWG  s. Aushang       09. Pufferessen im Bootshaus 13:00 Uhr     13. Vorstandssitzung im Bootshaus 11:00 Uhr     15. Mitgliederversammlung im Bootshaus 19:00 Uhr   Mai 01. Wesermarathon     Juni 12. ACHTUNG TERMINÄNDERUNG (ursprünglicher Termin: 04.Juni) Matjesessen im Bootshaus 13:00 Uhr    25. Sommerfest + Grillen im Bootshaus  16:00 Uhr   26. Berliner Kanu Marathon 43 und 21km s. Aushang   Juli  20. ACHTUNG TERMINÄNDERUNG (ursprünglicher Termin: 24. August) Vorstandssitzung im Bootshaus   11:00 Uhr   23. Arbeitsdienst für alle im Bootshaus  10:00 Uhr    23. ACHTUNG TERMINÄNDERUNG (ursprünglicher Termin: 26. August) Mitgliederversammlung im Bootshaus nach dem Arbeitsdienst  ca. 14:00 Uhr August  13. Berliner Brückenfahrt s. Aushang   September 04. Wertungsfahrt + Halbmarathon s. Aushang      17. Nachtfahrt PC Wiking s. Aushang     17./18. Oderlandfahrt s. Aushang     25. Abpaddeln Havel-Möwen s. Aushang   Oktober  11.  erster Turnabend Birken Grundschule s. Freizeitangebote im Winter  19:00 Uhr    12.  Laubaktion Ab heute jeden Mittwoch: außerordentliche Laubaktion für alle Mitglieder, die Zeit haben... über die Mithilfe unserer Rentner freuen wir uns auch sehr.... :))   14:00 Uhr November 05. Spieleabend im Bootshaus 16:00 Uhr   16. Bußtagswanderung       19. Arbeitsdienst für alle im Bootshaus 10:00 Uhr   23. Vorstandssitzung im Bootshaus 11:00 Uhr   27. Mitgliederversammlung im Bootshaus 16:00 Uhr Dezember 04. Nikolausfahrt KC s. Aushang     17.  Weihnachtsfeier im Bootshaus 16:00 Uhr   26. Frühschoppen im Bootshaus 11:00 Uhr  letzte Änderung : 09.02.2016   nach oben Wassersportverein Helios e.V.
1471257683558|7bf6d56f5df59afb0fcd8d41fcc77858|Freizeitangebote   Unser Verein bietet sowohl im Sommer als auch im Winter ein  Angebot für jung und alt, um sich  zu bewegen, die Freizeit im Kreise von Gleichgesinnten zu verbringen. Wenn Ihr interessiert seid, an der einen oder anderen Aktivität teilzunehmen, oder einfach mal bei uns vorbeizuschauen, dann nehmt mit uns Kontakt auf. Checkt doch mal unsere regelmäßigen Angebote für Mitglieder und für Gäste ...          Freizeitangebot im Sommer       Freizeitangebot im Winter               Wassersportverein Helios e.V.
1471257684058|19292060487eb9dd72b9950468e86a3d|Berliner Wassersportverein e.V. – BWV e.V. Springe zum Inhalt Berliner Wassersportverein e.V. Menu Berliner Wassersportvereinigung e.V. Wir über uns Vorstand Jugend News Wir über uns Unsere Erfolge Aufnahmeantrag Jugend Termine Jugend Links Downloads Impressum Berliner Wassersportvereinigung e.V. Mitglied im Motoryachtverband Berlin e.V. Deutscher Motoryachtverband e.V. Landessportbund Berlin e.V. Bezirkssportbund Spandau e.V. Vorsitzender und ViSdP: Michael Kliesow Email: bwv-ev@Kabelmail.De Tel.: 0 33 22 / 122 705 16
1471257684356|4948d2fac0171587df70af90751721ff|Berliner Wassersportverein e.V. – BWV e.V. Springe zum Inhalt Berliner Wassersportverein e.V. Menu Berliner Wassersportvereinigung e.V. Wir über uns Vorstand Jugend News Wir über uns Unsere Erfolge Aufnahmeantrag Jugend Termine Jugend Links Downloads Impressum Berliner Wassersportvereinigung e.V. Mitglied im Motoryachtverband Berlin e.V. Deutscher Motoryachtverband e.V. Landessportbund Berlin e.V. Bezirkssportbund Spandau e.V. Vorsitzender und ViSdP: Michael Kliesow Email: bwv-ev@Kabelmail.De Tel.: 0 33 22 / 122 705 16
1471257684658|bb1a60efafcfeac9cfc30d36b9f92a44|Wir über uns – Berliner Wassersportverein e.V. Springe zum Inhalt Berliner Wassersportverein e.V. Menu Berliner Wassersportvereinigung e.V. Wir über uns Vorstand Jugend News Wir über uns Unsere Erfolge Aufnahmeantrag Jugend Termine Jugend Links Downloads Impressum Die BWV stellt sich vor: Die Berliner Wassersportvereinigung e.V. Eine kurze Vorstellung unseres Vereins. Im Jahre 1990 wurde die BWV von einigen Vorstandsmitgliedern des Motoryachtverband Berlin gegründet. Ziel dieser Vereinigung ist es, motorisierte Wassersportler, die nicht an einem regelmäßigen Vereinsleben teilnehmen wollen oder können, zu einer vernünftigen Ausübung dieser Sportart zu bringen. Die Mitglieder erhalten regelmäßig während der Bootssaison monatlich eine Informationsschrift, in der die neusten Nachrichten, Meldungen der Wasserschiffahrtsämter und der Wasserschutzpolizei enthalten sind. Außerhalb der Saison wird diese Info nach Bedarf verschickt. Mitglieder mit Interessse an sportlichen Veranstaltungen werden von der BWV mit den entsprechenden Terminen versorgt. Viele unserer Mitglieder nehmen z.B. am Langfahrtwettbewerb des MVB und des DMYV teil. Auch bei der Berliner Meisterschaft des MVB werden gute Plätze erfahren. Dies alles natürlich nur, wer will. Aber auch für unsere Jugend wird sehr viel getan. Wir beteiligen uns regelmäßig am Training zur Club-, Berliner- und Deutschen Jugendmeisterschaft im Schlauchbootslalom. Auch eigene Veranstaltungen wurden von der BWV durchgeführt. So z.B. die Sternfahrt am 12./13. Juni 1999 zum Wassersportheim Gatow mit nautischem Trödelmarkt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Lesen Sie weiter: Berliner Wassersportvereinigung e.V. „BWV“ Mitglied im Motoryachtverband Berlin e.V., im Deutschen Motoryachtverband e.V. im Landessportbund Berlin e.V. und im Bezirkssportbund Spandau e.V.   1. Die BWV e.V. ist der Interessenvertreter aller Sportbootfahrer in Berlin und fördert alle Familienfreundliche Wassersportaktivitäten in allen seinen Erscheinungsformen. 2. Die BWV e.V. berät Sie in allen wassersportlichen Fragen, z.B. Gesetzeskunde, Verordnungen, Revierbezogene Auskünfte, Seemannschaft, Sicherheit an Bord, Umweltschutz, usw. 3. Über die Fachreferate des MVB e.V. erhalten Sie Auskunft in Fragen des Umwelt- und Naturschutzes, über Führerscheine usw. 4. Mitglieder der BWV e.V. dürfen die Flagge des MVB e.V. und des DMYV e. V. führen. 5. Über die BWV e.V. erhalten Sie den internationalen Bootsschein. 6. Sie erhalten Informationen über technische und sportliche Fragen. 7. Über die BWV e.V. können Lehrgänge zum Erwerb des amtl. Sportbootführerschein See, zum Sportbootführerschein Binnen, dem Sprechfunkzeugnis und anderen angebotenen Ausbildungszielen, in anerkannten Ausbildungstätten des DMYV e. V. besucht werden. 8. Als BWV-Mitglied können Sie an allen Veranstaltungen des MVB e.V., des DMYV e.V. und seiner Vereine teilnehmen. Die BWV e.V. wird immer ein offenes Ohr für Ihr Anliegen haben und versuchen, Anregungen Ihrerseits, die dem Nutzen aller dienen, in die Tat umzusetzen. Für den Betrag von z. Zt. 35,- € im Jahr können Sie alle diese Vorteile in Anspruch nehmen. Die BWV e.V. will als Verbandsgruppe des MVB e.V. in keiner Weise in den Wettbewerb zu den übrigen Verbandsvereinen treten. Sie sieht sich lediglich als Ergänzung für diejenigen Wassersportler an, die nicht an einem regelmäßigen Vereinsleben teilnehmen möchten, aber dennoch Ihre berechtigten Interessen vertreten lassen wollen. Die verantwortungsvolle Ausübung des Wassersports wird Ihnen durch eine Mitgliedschaft erleichtert. Aufgrund Ihrer Kenntnisse und Hintergrundinformationen auf technischem, sportlichen und touristischem Gebiet und durch Einhaltung der allgemeinen Regeln der Seemannschaft und des Umweltschutzes unterscheiden Sie sich vorteilhaft von den nicht organisierten Bootsfahrern in der Öffentlichkeit.   Dies sollte für jeden, der verantwortungsbewußt seinen Wassersport in Berlin betreiben möchte, Grund genug sein, Mitglied in einem Verbandsverein des MVB e.V.zu werden. Denken Sie daran: Nur Einigkeit macht stark! Weitere Auskünfte erteilt die Geschäftsstelle der BWV e.V.: Berliner Wassersportvereinigung e.V. Geschäftsstelle c/o Michael Kliesow Straße der Einheit 119 14612 Falkensee Tel: 03322/122 70 51 Mobil: 0171/462 14 75 email: bwv-ev@kabelmail.de Vorsitzender und ViSdP: Michael Kliesow Email: bwv-ev@Kabelmail.De Tel.: 0 33 22 / 122 705 16
1471257684915|568a1364e40619a72ac5e10c7bb08f7b|Vorstand – Berliner Wassersportverein e.V. Springe zum Inhalt Berliner Wassersportverein e.V. Menu Berliner Wassersportvereinigung e.V. Wir über uns Vorstand Jugend News Wir über uns Unsere Erfolge Aufnahmeantrag Jugend Termine Jugend Links Downloads Impressum Vorsitzender Michael Kliesow Straße der Einheit 119 14612 Falkensee Tel.: 03322 / 122 70 51 bmv-ev@kabelmail.de Schriftführer Klaus Passeck Streitstr. 35 A 13587 Berlin Schatzmeister Marina Laabs Zu den Birken 10 16727 Oberkrämer Tel.: 03304 / 50 51 05 Fax.: 03304 / 50 51 05 Ref.: Fahrtensport/Jugend Sabine Kliesow Straße der Einheit 119 14612 Falkensee Tel.: 03322/122 70 51 Ref. Umweltschutz Guido Rosemann Lünette 10 13599 Berlin Vorsitzender und ViSdP: Michael Kliesow Email: bwv-ev@Kabelmail.De Tel.: 0 33 22 / 122 705 16
1471257685654|6d1dee258e0bb8076af80ac100dca665|Motoryachtverband Berlin e.V. Motoryachtverband Berlin e.V. – Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine Startseite Wir über uns Termine Mitgliedsvereine Präsidium Kontakt Download Nützliches Impressum Datenschutz Motoryachtverband Berlin e.V. Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine 22. Juli 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare „Wassertourismuskonzept“ ist unzureichend und enttäuschend Das BMVI (Bundesministerium für Verkehr und digitale Infrastruktur) hat vor einigen Tagen ihre „Hausaufgaben“ dergestalt erledigt, indem es das seit Jahren angekündigte Wassertourismuskonzept verabschiedet hat. Im Prinzip inhaltlich nichts Neues! Es wurde lediglich alles, was bisher in Teilen veröffentlicht wurde, in einem Papier niedergeschrieben. Gemeinsame Erklärung der Spitzenverbände des Wassersports, der Wassersportwirtschaft und aus dem Tourismus: Erklärung zum Wassertourismuskonzept Kategorien: Sonstiges  Schlagwörter: Dahme-Spree, Havelrevier, Recht  Permalink 21. Juni 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare 1. Berlin-Cup Trotz widriger Umstände (Rücktritt der Landesjugendleiterin und des Jugendkassenwartes) wurde der 1. Berlin-Cup und somit der erste Wertungslauf zur Landesmeisterschaft in Berlin am 29. Mai in Gatow ausgetragen. Ausführender Verein war die Berliner Wassersportvereinigung. Da die Vereine aus dem Dahme-Spree-Bereich leider noch keine Trainigsstrecke genehmigt bekommen haben, stimmten alle Vereine aus Fairnessgründen einem Vorabtraining dieser Teilnehmer zu. Nachdem das Einchecken erledigt war, ging es dann endlich um 11 Uhr zur Sache. Teilnehmer Berlin-Cup 30 Teilnehmer kämpften um die besten Plätze. Alle hofften nur, dass auch das Wetter mitspielt. Deshalb wurde auch ohne Pause durchgefahren. Das vom Motorbootclub Oberspree dargebotene Mittagessen wurde somit zwischendurch verdrückt. Doch der Wettergott hatte ein Einsehen und wir kamen ohne Unwetter über die Runden. Auch die Technik verließ uns nicht, so dass wir gegen 15 Uhr mit den Wertungsläufen fertig waren. Nachdem die Boote an Land und wieder gereinigt waren ging es dann zur Siegerehrung. Es gab zwar manch enttäuschte Gesichter, aber trotzdem wurden für den ersten Wettkampf von Allen gute Leistungen geboten. Hoffen wir, dass sich bei den nächsten Läufen die Leistungen noch steigern. Dann werden wir noch einige Überraschungen erleben. Ergebnisse vom 1. Berlin-Cup Marina Laabs und Michael Kliesow Kategorien: Jugendsport  Schlagwörter: Berlin-Cup, Havelrevier, Meisterschaften  Permalink 16. Juni 2016 von Uwe Keine Kommentare „Blaues Band von Grünau“ im Dahme-Spree-Revier Fliegender Start, Blaues Band v. Grünau Am 18.06.2016 starten wir unsere Fahrt „Blaues Band von Grünau„. Die Veranstaltung findet auf dem Vereinsgelände vom MC Grünau e.V. und den umliegenden Gewässern der Dahme statt. Das „Blaue Band von Grünau“ ist ein Lauf zur Berliner Meisterschaft und Bezirksmeisterschaft Treptow-Köpenick im Dahme-Spree-Revier des Motoryachtverband Berlin e.V.. Wir laden die Mitglieder der angeschlossenen Vereine herzlich ein und freuen uns auf eine rege Teilnahme. Aktuelle Informationen veröffentlichen wir auf unserer Internetseite im Newsticker: http://mc-gruenau.de/2016/06/16/aktuelle-infos-blaues-band-von-gruenau-2016/ Wir bitten aus organisatorischen Gründen um rechtzeitige Information zu benötigten Liegeplätzen (z.B. über Nacht), da der Platz bei uns begrenzt ist und wir Unterstützung durch die benachbarten Vereine erhalten. Uwe Springborn 1. Vorsitzender, MC Grünau e.V.   Kategorien: Breitensport, Infos aus den Vereinen  Schlagwörter: Berliner Meisterschaft, Blaues Band von Grünau, Dahme-Spree, MC Grünau  Permalink 11. Juni 2016 von Karin-PW Keine Kommentare „Blaue Flagge“ für den MC Oberspree e.V. Am 04. Juni d. J. wurde dem Berliner Motorwassersportclub Oberspree e.V. (MCO) zum 15. Mal die Blaue Flagge für den MCO „Blaue Flagge“ der Deutschen Gesellschaft für Umwelterziehung e.V. (DGU) verliehen. Diese Flagge, früher bekannt unter dem Namen „Blaue Europa“, ist eine Auszeichnung für Leistungen in der Umweltarbeit. Als nichtstaatliche Initiative wirkt die Kampagne „Blaue Flagge“ für einen umweltbewussten Umgang der Menschen mit Landschaft und Natur. Seit ihrem Bestehen, was nunmehr 30 Jahre zählt, hat sich diese Initiative weltweit organisiert. Neben ihrer Arbeit im schulischen und außerschulischen Bildungsbereich fördert die DGU durch die Kampagne umweltbewusstes Verhalten, sie fördert die Umweltkommunikation mit der natürlichen, sozialen und gebauten Umwelt. In seiner Begrüßung dankte der Vorsitzende des MCO, Andreas Engel, nicht nur seinen Mitgliedern für ihr Engagement in Sachen Umweltschutz, sondern auch den Ehrengästen MdB Matthias Schmitt, dem WSP-Hauptkommissar Hans-Jörg Braun und der Präsidentin des Motoryachtverbandes Berlin (MVB), Karin Peisker-Wichert, für ihr Kommen. Dr. Michael Plesse (DGU) führte in seiner Begrüßung die Bedeutung und Wichtigkeit, wie auch die Akzeptanz in der Bevölkerung durch umweltgerechtes Verhalten aus. MdB Matthias Schmitt und WSP-Kommissar Braun hoben die positive Veränderung u.a. der Gewässerqualität und die Einhaltung des Uferschutzes hervor. Karin Peisker-Wichert führte aus, dass sie sehr stolz sei über die Auszeichnung ihres Mitgliedsvereines aber gleichzeitig auch beschämt ob der Tatsche, lediglich nur einen Verein in ihren Reihen zu haben, der sich öffentlich mit der „Blauen Flagge“ dem Umweltschutz verschreibt. Mit Nachdruck gab sie ihrer Hoffnung Ausdruck, es möge allen Vereinen ein Ansporn sein, sich dieser Kampagne zu verpflichten. Selbst jedem Bootseigner sei es möglich es ihr nachzumachen, für sein eigenes Boot ebenfalls die „Blaue Flagge“ zu beantragen. Auch in Sachen Außenborder müsse es zur Selbstverständlichkeit werden, den Zweitaktmotoren schnellstmöglich eine Absage zu erteilen. In Brandenburg sind es vier Motorbootvereine, die mit der „Blauen Flagge“ am Mast der Öffentlichkeit ihr Umweltbewusstsein dokumentieren und dies bereits seit 13 und 18 Jahren. Insgesamt stehen Vereine in den Bundesländern Baden-Württemberg, Hessen, Rheinland-Pfalz und Schleswig-Holstein unangefochten an der Spitze als Inhaber der „Blauen Flagge“. In diesem Jahr sind in Deutschland 43 Badestellen und 109 Sportboothäfen Binnen und Buten ausgezeichnet worden. Zusätzlich sollte als nützlicher Nebeneffekt nicht außer Acht gelassen werden, dass die Blaue Flagge auch eine ideale Werbung für Vereine darstellt. Kategorien: Infos aus den Vereinen, Revierinfos  Permalink 14. Mai 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare 16. Orientierungsregatta des MYC Preußen Am Sonnabend, den 11. Juni veranstaltet der MYC Preußen e.V. zum mittlerweile sechzehnten Mal seine Orientierungsregatta (Teilnahmebedingungen/Ausschreibung). Dieser breitensportliche Wettbewerb geht als Wertungslauf in die Berliner Meisterschaft im Fahrtensport des Motoryachtverbandes Berlin ein. Rund um den eigentlichen Wettberwerb wird auf dem Clubgelände auch wieder für das leibliche Wohl der Teilnehmer und Gäste gesorgt. Alle Teilnehmer und Gäste werden gebeten, sich bis zum 1. Juni beim Club anzumelden, um eine angemessene Vorbereitung zu ermöglichen. 2. Vizepräsident Christian Petersdorf Kategorien: Breitensport  Schlagwörter: Berliner Meisterschaft, MYC Preußen  Permalink 7. Mai 2016 von Karin-PW 1 Kommentar Saisonstart 2016 Jetzt fahr’n wir über’n See . . . ja, dieses Lied kennt fast jeder. Und die Freizeitkapitäne können es auch in die Tat umsetzen. Die Mitglieder aus dem Havelrevier haben sich das Wochenende zum 1. Mai für ihre Saisoneröffnung ausgewählt. Die Vereine im Dahme-Spree-Revier feierten den Saisonauftakt am 7. Mai. Mit ihren über die Toppen geflaggten Boote trafen sie sich zu den traditionellen Korsos am Samstagnachmittag und zogen zur Freude der Anwohner und Spaziergänger ihre Runde über die Havel, den Tegeler See sowie vom Köpenicker Schloß über die Spree und den Müggelsee. Anschließend traf man sich im Motor-Yacht-Club Tegel zum Tanz in den Mai. Hier wurde bis in die frühen Morgenstunden fröhlich die neue Saison eröffnet. Im südlichen Revier feierten die Skipper bei Kaffee und Kuchen im Motorwassersportclub Oberspree. Den Abschluss der offiziellen Feierlichkeiten die Flaggenparaden unter der Beteiligung von zahlreichen Ehrengästen aus der Politik und den Vereinen. Auch die Ehrung der erfolgreichen Fahrtensportler, welche auch in der vergangenen Saison wieder einmal über die europäischen Gewässer, die Nord- und Ostsee wie auch auf den deutschen Wasserstraßen schipperten, durfte nicht fehlen. Ein wenig Statistik darf natürlich nicht fehlen. Die Beteiligung am Korso war im Hagelrevier mit 94 Schiffen und im Dahme-Spree-Revier mit 107 Schiffen rekordverdächtig. Schiff Ahoi und immer die obligatorische Handbreit Wasser unterm Kiel! Allen Skippern und ihren Familien eine wunderbare Saison, viele sportliche Aktivitäten und vor allem eine erfolgreiche Teilnahme an den zahlreichen Wettbewerben wünscht Ihnen Karin Peisker-Wichert Für den fotografischen Rückblick sorgte im Hagelrevier Frank Pletschke vom MYC Tegel e.V.. Nachfolgend Bilder aus dem Dahme-Spree-Revier, festgehalten von Ines Wehmeyer und Uwe Springborn Kategorien: Angelsport, Breitensport, Jugendsport, Rennsport, Revierinfos, Wasserski  Schlagwörter: Dahme-Spree, Havelrevier, Saisonstart  Permalink 13. April 2016 von Lutz-G Keine Kommentare Spreepokal 2016 Liebe Wassersportfreunde, am 04. Juni findet der Spreepokal 2016 statt. Ab 19.00 Uhr Rock der 60er und 70er, Live-Musik mit Windstar. Die Ausschreibung und das Meldeformular findet Ihr auf unserer Internetseite. Wir wünschen allen Teilnehmern viel Spaß. Lutz Großkopf MWSC 1190 e.V. – Regattaleiter – Kategorien: Breitensport, Infos aus den Vereinen, Sonstiges  Permalink ← Ältere Artikel Wassersport Angelsport (13) Breitensport (41) Infos aus den Vereinen (31) Jugendsport (27) Rennsport (22) Revierinfos (17) Rund um den Führerschein (2) Sonstiges (35) Wasserski (11) Letzte Kommentare Peisker Wichert bei Mitgliederversammlung 2016 Detlev Schulz bei Mitgliederversammlung 2016 Prinz bei Saisonstart 2016 Peisker-Wichert bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Udo Dietrich bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Stichwörter Ausschreibung Berlin-Cup Berliner Meisterschaft Blaues Band von Grünau Bootsmesse Bußgeld Club-Meisterschaft Dahme Dahme-Spree DGzRS DMYV DSR Energie Grünau Havelrevier Homepage Jahreshauptversammlung Jugend Klasse O-250 Klasse R-1000 Köpenicker Pokal LSB MC Grünau MCO Meisterschaften Motor-Yacht-Club Tegel MS11 MYC Preußen Nachruf Neuwahlen Niederlande Recht Regatta Rennsport Renovierung Saisonabschluss Saisonstart Schlauchbootturnier Seenotretter Spree Termine Trainingslager Vereine Wasser- und Schifffahrtsverwaltung Webmaster informiert Proudly powered by WordPress  Theme: Yoko von Elmastudio Top Motoryachtverband Berlin e.V. Cookies Policy Unsere Website verwendet Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern. Bitte besuchen Sie die Datenschutzseite [http://mvb-berlin.de/impressum/datenschutz] für weitere Informationen über Cookies und wie wir diese verwenden. Close
1471257686186|37ad9b7c7568ddbf19bcef9ad5eb1a03|Motoryachtverband Berlin e.V. Motoryachtverband Berlin e.V. – Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine Startseite Wir über uns Termine Mitgliedsvereine Präsidium Kontakt Download Nützliches Impressum Datenschutz Motoryachtverband Berlin e.V. Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine 22. Juli 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare „Wassertourismuskonzept“ ist unzureichend und enttäuschend Das BMVI (Bundesministerium für Verkehr und digitale Infrastruktur) hat vor einigen Tagen ihre „Hausaufgaben“ dergestalt erledigt, indem es das seit Jahren angekündigte Wassertourismuskonzept verabschiedet hat. Im Prinzip inhaltlich nichts Neues! Es wurde lediglich alles, was bisher in Teilen veröffentlicht wurde, in einem Papier niedergeschrieben. Gemeinsame Erklärung der Spitzenverbände des Wassersports, der Wassersportwirtschaft und aus dem Tourismus: Erklärung zum Wassertourismuskonzept Kategorien: Sonstiges  Schlagwörter: Dahme-Spree, Havelrevier, Recht  Permalink 21. Juni 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare 1. Berlin-Cup Trotz widriger Umstände (Rücktritt der Landesjugendleiterin und des Jugendkassenwartes) wurde der 1. Berlin-Cup und somit der erste Wertungslauf zur Landesmeisterschaft in Berlin am 29. Mai in Gatow ausgetragen. Ausführender Verein war die Berliner Wassersportvereinigung. Da die Vereine aus dem Dahme-Spree-Bereich leider noch keine Trainigsstrecke genehmigt bekommen haben, stimmten alle Vereine aus Fairnessgründen einem Vorabtraining dieser Teilnehmer zu. Nachdem das Einchecken erledigt war, ging es dann endlich um 11 Uhr zur Sache. Teilnehmer Berlin-Cup 30 Teilnehmer kämpften um die besten Plätze. Alle hofften nur, dass auch das Wetter mitspielt. Deshalb wurde auch ohne Pause durchgefahren. Das vom Motorbootclub Oberspree dargebotene Mittagessen wurde somit zwischendurch verdrückt. Doch der Wettergott hatte ein Einsehen und wir kamen ohne Unwetter über die Runden. Auch die Technik verließ uns nicht, so dass wir gegen 15 Uhr mit den Wertungsläufen fertig waren. Nachdem die Boote an Land und wieder gereinigt waren ging es dann zur Siegerehrung. Es gab zwar manch enttäuschte Gesichter, aber trotzdem wurden für den ersten Wettkampf von Allen gute Leistungen geboten. Hoffen wir, dass sich bei den nächsten Läufen die Leistungen noch steigern. Dann werden wir noch einige Überraschungen erleben. Ergebnisse vom 1. Berlin-Cup Marina Laabs und Michael Kliesow Kategorien: Jugendsport  Schlagwörter: Berlin-Cup, Havelrevier, Meisterschaften  Permalink 16. Juni 2016 von Uwe Keine Kommentare „Blaues Band von Grünau“ im Dahme-Spree-Revier Fliegender Start, Blaues Band v. Grünau Am 18.06.2016 starten wir unsere Fahrt „Blaues Band von Grünau„. Die Veranstaltung findet auf dem Vereinsgelände vom MC Grünau e.V. und den umliegenden Gewässern der Dahme statt. Das „Blaue Band von Grünau“ ist ein Lauf zur Berliner Meisterschaft und Bezirksmeisterschaft Treptow-Köpenick im Dahme-Spree-Revier des Motoryachtverband Berlin e.V.. Wir laden die Mitglieder der angeschlossenen Vereine herzlich ein und freuen uns auf eine rege Teilnahme. Aktuelle Informationen veröffentlichen wir auf unserer Internetseite im Newsticker: http://mc-gruenau.de/2016/06/16/aktuelle-infos-blaues-band-von-gruenau-2016/ Wir bitten aus organisatorischen Gründen um rechtzeitige Information zu benötigten Liegeplätzen (z.B. über Nacht), da der Platz bei uns begrenzt ist und wir Unterstützung durch die benachbarten Vereine erhalten. Uwe Springborn 1. Vorsitzender, MC Grünau e.V.   Kategorien: Breitensport, Infos aus den Vereinen  Schlagwörter: Berliner Meisterschaft, Blaues Band von Grünau, Dahme-Spree, MC Grünau  Permalink 11. Juni 2016 von Karin-PW Keine Kommentare „Blaue Flagge“ für den MC Oberspree e.V. Am 04. Juni d. J. wurde dem Berliner Motorwassersportclub Oberspree e.V. (MCO) zum 15. Mal die Blaue Flagge für den MCO „Blaue Flagge“ der Deutschen Gesellschaft für Umwelterziehung e.V. (DGU) verliehen. Diese Flagge, früher bekannt unter dem Namen „Blaue Europa“, ist eine Auszeichnung für Leistungen in der Umweltarbeit. Als nichtstaatliche Initiative wirkt die Kampagne „Blaue Flagge“ für einen umweltbewussten Umgang der Menschen mit Landschaft und Natur. Seit ihrem Bestehen, was nunmehr 30 Jahre zählt, hat sich diese Initiative weltweit organisiert. Neben ihrer Arbeit im schulischen und außerschulischen Bildungsbereich fördert die DGU durch die Kampagne umweltbewusstes Verhalten, sie fördert die Umweltkommunikation mit der natürlichen, sozialen und gebauten Umwelt. In seiner Begrüßung dankte der Vorsitzende des MCO, Andreas Engel, nicht nur seinen Mitgliedern für ihr Engagement in Sachen Umweltschutz, sondern auch den Ehrengästen MdB Matthias Schmitt, dem WSP-Hauptkommissar Hans-Jörg Braun und der Präsidentin des Motoryachtverbandes Berlin (MVB), Karin Peisker-Wichert, für ihr Kommen. Dr. Michael Plesse (DGU) führte in seiner Begrüßung die Bedeutung und Wichtigkeit, wie auch die Akzeptanz in der Bevölkerung durch umweltgerechtes Verhalten aus. MdB Matthias Schmitt und WSP-Kommissar Braun hoben die positive Veränderung u.a. der Gewässerqualität und die Einhaltung des Uferschutzes hervor. Karin Peisker-Wichert führte aus, dass sie sehr stolz sei über die Auszeichnung ihres Mitgliedsvereines aber gleichzeitig auch beschämt ob der Tatsche, lediglich nur einen Verein in ihren Reihen zu haben, der sich öffentlich mit der „Blauen Flagge“ dem Umweltschutz verschreibt. Mit Nachdruck gab sie ihrer Hoffnung Ausdruck, es möge allen Vereinen ein Ansporn sein, sich dieser Kampagne zu verpflichten. Selbst jedem Bootseigner sei es möglich es ihr nachzumachen, für sein eigenes Boot ebenfalls die „Blaue Flagge“ zu beantragen. Auch in Sachen Außenborder müsse es zur Selbstverständlichkeit werden, den Zweitaktmotoren schnellstmöglich eine Absage zu erteilen. In Brandenburg sind es vier Motorbootvereine, die mit der „Blauen Flagge“ am Mast der Öffentlichkeit ihr Umweltbewusstsein dokumentieren und dies bereits seit 13 und 18 Jahren. Insgesamt stehen Vereine in den Bundesländern Baden-Württemberg, Hessen, Rheinland-Pfalz und Schleswig-Holstein unangefochten an der Spitze als Inhaber der „Blauen Flagge“. In diesem Jahr sind in Deutschland 43 Badestellen und 109 Sportboothäfen Binnen und Buten ausgezeichnet worden. Zusätzlich sollte als nützlicher Nebeneffekt nicht außer Acht gelassen werden, dass die Blaue Flagge auch eine ideale Werbung für Vereine darstellt. Kategorien: Infos aus den Vereinen, Revierinfos  Permalink 14. Mai 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare 16. Orientierungsregatta des MYC Preußen Am Sonnabend, den 11. Juni veranstaltet der MYC Preußen e.V. zum mittlerweile sechzehnten Mal seine Orientierungsregatta (Teilnahmebedingungen/Ausschreibung). Dieser breitensportliche Wettbewerb geht als Wertungslauf in die Berliner Meisterschaft im Fahrtensport des Motoryachtverbandes Berlin ein. Rund um den eigentlichen Wettberwerb wird auf dem Clubgelände auch wieder für das leibliche Wohl der Teilnehmer und Gäste gesorgt. Alle Teilnehmer und Gäste werden gebeten, sich bis zum 1. Juni beim Club anzumelden, um eine angemessene Vorbereitung zu ermöglichen. 2. Vizepräsident Christian Petersdorf Kategorien: Breitensport  Schlagwörter: Berliner Meisterschaft, MYC Preußen  Permalink 7. Mai 2016 von Karin-PW 1 Kommentar Saisonstart 2016 Jetzt fahr’n wir über’n See . . . ja, dieses Lied kennt fast jeder. Und die Freizeitkapitäne können es auch in die Tat umsetzen. Die Mitglieder aus dem Havelrevier haben sich das Wochenende zum 1. Mai für ihre Saisoneröffnung ausgewählt. Die Vereine im Dahme-Spree-Revier feierten den Saisonauftakt am 7. Mai. Mit ihren über die Toppen geflaggten Boote trafen sie sich zu den traditionellen Korsos am Samstagnachmittag und zogen zur Freude der Anwohner und Spaziergänger ihre Runde über die Havel, den Tegeler See sowie vom Köpenicker Schloß über die Spree und den Müggelsee. Anschließend traf man sich im Motor-Yacht-Club Tegel zum Tanz in den Mai. Hier wurde bis in die frühen Morgenstunden fröhlich die neue Saison eröffnet. Im südlichen Revier feierten die Skipper bei Kaffee und Kuchen im Motorwassersportclub Oberspree. Den Abschluss der offiziellen Feierlichkeiten die Flaggenparaden unter der Beteiligung von zahlreichen Ehrengästen aus der Politik und den Vereinen. Auch die Ehrung der erfolgreichen Fahrtensportler, welche auch in der vergangenen Saison wieder einmal über die europäischen Gewässer, die Nord- und Ostsee wie auch auf den deutschen Wasserstraßen schipperten, durfte nicht fehlen. Ein wenig Statistik darf natürlich nicht fehlen. Die Beteiligung am Korso war im Hagelrevier mit 94 Schiffen und im Dahme-Spree-Revier mit 107 Schiffen rekordverdächtig. Schiff Ahoi und immer die obligatorische Handbreit Wasser unterm Kiel! Allen Skippern und ihren Familien eine wunderbare Saison, viele sportliche Aktivitäten und vor allem eine erfolgreiche Teilnahme an den zahlreichen Wettbewerben wünscht Ihnen Karin Peisker-Wichert Für den fotografischen Rückblick sorgte im Hagelrevier Frank Pletschke vom MYC Tegel e.V.. Nachfolgend Bilder aus dem Dahme-Spree-Revier, festgehalten von Ines Wehmeyer und Uwe Springborn Kategorien: Angelsport, Breitensport, Jugendsport, Rennsport, Revierinfos, Wasserski  Schlagwörter: Dahme-Spree, Havelrevier, Saisonstart  Permalink 13. April 2016 von Lutz-G Keine Kommentare Spreepokal 2016 Liebe Wassersportfreunde, am 04. Juni findet der Spreepokal 2016 statt. Ab 19.00 Uhr Rock der 60er und 70er, Live-Musik mit Windstar. Die Ausschreibung und das Meldeformular findet Ihr auf unserer Internetseite. Wir wünschen allen Teilnehmern viel Spaß. Lutz Großkopf MWSC 1190 e.V. – Regattaleiter – Kategorien: Breitensport, Infos aus den Vereinen, Sonstiges  Permalink ← Ältere Artikel Wassersport Angelsport (13) Breitensport (41) Infos aus den Vereinen (31) Jugendsport (27) Rennsport (22) Revierinfos (17) Rund um den Führerschein (2) Sonstiges (35) Wasserski (11) Letzte Kommentare Peisker Wichert bei Mitgliederversammlung 2016 Detlev Schulz bei Mitgliederversammlung 2016 Prinz bei Saisonstart 2016 Peisker-Wichert bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Udo Dietrich bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Stichwörter Ausschreibung Berlin-Cup Berliner Meisterschaft Blaues Band von Grünau Bootsmesse Bußgeld Club-Meisterschaft Dahme Dahme-Spree DGzRS DMYV DSR Energie Grünau Havelrevier Homepage Jahreshauptversammlung Jugend Klasse O-250 Klasse R-1000 Köpenicker Pokal LSB MC Grünau MCO Meisterschaften Motor-Yacht-Club Tegel MS11 MYC Preußen Nachruf Neuwahlen Niederlande Recht Regatta Rennsport Renovierung Saisonabschluss Saisonstart Schlauchbootturnier Seenotretter Spree Termine Trainingslager Vereine Wasser- und Schifffahrtsverwaltung Webmaster informiert Proudly powered by WordPress  Theme: Yoko von Elmastudio Top Motoryachtverband Berlin e.V. Cookies Policy Unsere Website verwendet Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern. Bitte besuchen Sie die Datenschutzseite [http://mvb-berlin.de/impressum/datenschutz] für weitere Informationen über Cookies und wie wir diese verwenden. Close
1471257686608|2fac18e197a24fb25695ad200cc7586e|Wer wir sind und was wir machen  Motoryachtverband Berlin e.V. Wir über uns – Motoryachtverband Berlin e.V. Startseite Wir über uns Termine Mitgliedsvereine Präsidium Kontakt Download Nützliches Impressum Datenschutz Motoryachtverband Berlin e.V. Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine Wir über uns Wer wir sind und was wir machen Der Motoryachtverband Berlin e.V. (MVB) ist der im Landessportbund Berlin e.V. (LSB) anerkannte Dachverband für den Motorbootsport. Der MVB ist Mitglied im LSB und im Deutschen Motoryachtverband e.V. (DMYV). Der Motoryachtverband Berlin e.V. vertritt die Interessen seiner Mitgliedsvereine gegenüber Verbänden und Behörden. Mitglieder des Präsidiums sind Mitglieder in Referaten und Kommissionen des Landessportbund Berlin e.V. und des Deutschen Motoryachtverband e.V. Zu den absoluten Prioritäten des MVB gehören die Jugendarbeit, und hier der Kampf um Trainingsstrecken für die Kinder und Jugendlichen. Die Verhinderung der Erhöhung der Wasserpachten, Verhinderung der Abgaben für die Fischereisoziätät gehören ebenso zu den laufenden Tätigkeiten des MVB. Dem MVB gehören 30 Vereine mit rund 16000 Mitgliedern an, wobei der Anglerverband mit seinen Vereinen etwa 13000 Mitglieder zählt. Der MVB wurde am 08.12.1955 von folgenden Vereinen gegründet: Motoryachtclub von Deutschland e.V. Motorboot-Club Charlottenburg e.V. Motor-Yacht-Club Tegel e.V. und Deutscher Motorrennboot-Club e.V. Der MVB richtet jede Saison das An- und Abfahren aus, er hat die Berliner Meisterschaft im Breitensport und den Langfahrwettbewerb ausgeschrieben. Er ist hauptsächlich für die Durchführung des Sportschiffergottesdienstes verantwortlich. Er unterstützt ideell und materiell die Vereine bei der Ausrichtung von Pokalwettbewerben und bei der Durchführung von Motorbootrennveranstaltungen. Er unterstützt die Vereine bei der Jugendarbeit und richtet die Berliner Meisterschaft im Schlauchbootslalom aus. Für den DMYV richtete der MVB 21 Deutsche Meisterschaften im Schlauchbootslalom aus. Sportler des MVB erreichten bei Wettkämpfen viele Welt-, Europa- und Deutsche Meisterschaften und auch bei Langfahrwettbewerben waren Berliner erfolgreich. Wassersport Angelsport (13) Breitensport (41) Infos aus den Vereinen (31) Jugendsport (27) Rennsport (22) Revierinfos (17) Rund um den Führerschein (2) Sonstiges (35) Wasserski (11) Letzte Kommentare Peisker Wichert bei Mitgliederversammlung 2016 Detlev Schulz bei Mitgliederversammlung 2016 Prinz bei Saisonstart 2016 Peisker-Wichert bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Udo Dietrich bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Stichwörter Ausschreibung Berlin-Cup Berliner Meisterschaft Blaues Band von Grünau Bootsmesse Bußgeld Club-Meisterschaft Dahme Dahme-Spree DGzRS DMYV DSR Energie Grünau Havelrevier Homepage Jahreshauptversammlung Jugend Klasse O-250 Klasse R-1000 Köpenicker Pokal LSB MC Grünau MCO Meisterschaften Motor-Yacht-Club Tegel MS11 MYC Preußen Nachruf Neuwahlen Niederlande Recht Regatta Rennsport Renovierung Saisonabschluss Saisonstart Schlauchbootturnier Seenotretter Spree Termine Trainingslager Vereine Wasser- und Schifffahrtsverwaltung Webmaster informiert Proudly powered by WordPress  Theme: Yoko von Elmastudio Top Motoryachtverband Berlin e.V. Cookies Policy Unsere Website verwendet Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern. Bitte besuchen Sie die Datenschutzseite [http://mvb-berlin.de/impressum/datenschutz] für weitere Informationen über Cookies und wie wir diese verwenden. Close
1471257686980|7624f3e89d2feb48cf9316d8c3422a40|Termine des Motoryachtverbandes  Motoryachtverband Berlin e.V. Termine – Motoryachtverband Berlin e.V. Startseite Wir über uns Termine Mitgliedsvereine Präsidium Kontakt Download Nützliches Impressum Datenschutz Motoryachtverband Berlin e.V. Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine Termine Die Termine für das Sportjahr 2016 werden auf der Jahreshauptversammlung beschlossen und anschließend veröffentlicht. Bei Hinweisen bitte das Kontaktformular nutzen. Die Pläne werden auch als PDF im Downloadbereich zur Verfügung gestellt. MVB und seine Vereine Terminplan ohne Jugend: Jugendsport Terminplan der Jugend: Wassersport Angelsport (13) Breitensport (41) Infos aus den Vereinen (31) Jugendsport (27) Rennsport (22) Revierinfos (17) Rund um den Führerschein (2) Sonstiges (35) Wasserski (11) Letzte Kommentare Peisker Wichert bei Mitgliederversammlung 2016 Detlev Schulz bei Mitgliederversammlung 2016 Prinz bei Saisonstart 2016 Peisker-Wichert bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Udo Dietrich bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Stichwörter Ausschreibung Berlin-Cup Berliner Meisterschaft Blaues Band von Grünau Bootsmesse Bußgeld Club-Meisterschaft Dahme Dahme-Spree DGzRS DMYV DSR Energie Grünau Havelrevier Homepage Jahreshauptversammlung Jugend Klasse O-250 Klasse R-1000 Köpenicker Pokal LSB MC Grünau MCO Meisterschaften Motor-Yacht-Club Tegel MS11 MYC Preußen Nachruf Neuwahlen Niederlande Recht Regatta Rennsport Renovierung Saisonabschluss Saisonstart Schlauchbootturnier Seenotretter Spree Termine Trainingslager Vereine Wasser- und Schifffahrtsverwaltung Webmaster informiert Proudly powered by WordPress  Theme: Yoko von Elmastudio Top Motoryachtverband Berlin e.V. Cookies Policy Unsere Website verwendet Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern. Bitte besuchen Sie die Datenschutzseite [http://mvb-berlin.de/impressum/datenschutz] für weitere Informationen über Cookies und wie wir diese verwenden. Close
1471266089247|027d548115d73a72d0f599a8e74841c3|HOME HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT +menu Webdesign, Fotografie und Video: 2LDesigners.de Genuss mit Blick ins Grüne Möchten Sie einfach mal die Seele baumeln lassen? Dann sind Sie bei uns richtig. Zentral gelegen im Rhein-Main-Gebiet versteckt sich eine kleine Urlaubsoase. Mit Oase ist tatsächlich das Gefühl von Urlaubsfeeling gemeint. Ob eine Gaumenfreude mit Aussicht auf unseren riesig angelegten Garten; wie unsere Gäste zu sagen pflegen, oder vielleicht nur ein Glas Wein im Strandkorb in romantischer Zweisamkeit wo Sie das Abendrot genießen. Das sind einige wenige Eindrücke. Neugierig? Wir verraten Ihnen gerne mehr. Ralf Althaus Geöffnet täglich von 10.00 -24.00 Uhr 64579 Gernsheim-Allmendfeld Golfplatzallee 1 - Hof Gräbenbruch (Golfplatz) Telefon (06157) 911844 - Fax (06157) 9116412 HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT QUICKLINKS Schön, Sie kennen zu lernen! Sie möchten eine Reservierung vornehmen, haben Anregungen oder benötigen weitere Informationen? Wir sind gerne für Sie da! SeeHotel - Restaurant - Die Ente Kreuzwiesenweg 5 68775 Ketsch Tel: +49 (0)6202 697 - 0 Fax: +49 (0)6202 697 - 199 E-Mail: info@seehotel.de © 2013 TwoLittleDesigners.COM HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT
1471266089358|151ca7039282ade0ed45bda0360b0b7b|HOME HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT +menu Webdesign, Fotografie und Video: 2LDesigners.de Genuss mit Blick ins Grüne Möchten Sie einfach mal die Seele baumeln lassen? Dann sind Sie bei uns richtig. Zentral gelegen im Rhein-Main-Gebiet versteckt sich eine kleine Urlaubsoase. Mit Oase ist tatsächlich das Gefühl von Urlaubsfeeling gemeint. Ob eine Gaumenfreude mit Aussicht auf unseren riesig angelegten Garten; wie unsere Gäste zu sagen pflegen, oder vielleicht nur ein Glas Wein im Strandkorb in romantischer Zweisamkeit wo Sie das Abendrot genießen. Das sind einige wenige Eindrücke. Neugierig? Wir verraten Ihnen gerne mehr. Ralf Althaus Geöffnet täglich von 10.00 -24.00 Uhr 64579 Gernsheim-Allmendfeld Golfplatzallee 1 - Hof Gräbenbruch (Golfplatz) Telefon (06157) 911844 - Fax (06157) 9116412 HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT QUICKLINKS Schön, Sie kennen zu lernen! Sie möchten eine Reservierung vornehmen, haben Anregungen oder benötigen weitere Informationen? Wir sind gerne für Sie da! SeeHotel - Restaurant - Die Ente Kreuzwiesenweg 5 68775 Ketsch Tel: +49 (0)6202 697 - 0 Fax: +49 (0)6202 697 - 199 E-Mail: info@seehotel.de © 2013 TwoLittleDesigners.COM HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT
1471266089455|75f779ec8004df7eff1a7e416f824131|HOME HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT +menu Webdesign, Fotografie und Video: 2LDesigners.de Genuss mit Blick ins Grüne Möchten Sie einfach mal die Seele baumeln lassen? Dann sind Sie bei uns richtig. Zentral gelegen im Rhein-Main-Gebiet versteckt sich eine kleine Urlaubsoase. Mit Oase ist tatsächlich das Gefühl von Urlaubsfeeling gemeint. Ob eine Gaumenfreude mit Aussicht auf unseren riesig angelegten Garten; wie unsere Gäste zu sagen pflegen, oder vielleicht nur ein Glas Wein im Strandkorb in romantischer Zweisamkeit wo Sie das Abendrot genießen. Das sind einige wenige Eindrücke. Neugierig? Wir verraten Ihnen gerne mehr. Ralf Althaus Geöffnet täglich von 10.00 -24.00 Uhr 64579 Gernsheim-Allmendfeld Golfplatzallee 1 - Hof Gräbenbruch (Golfplatz) Telefon (06157) 911844 - Fax (06157) 9116412 HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT QUICKLINKS Schön, Sie kennen zu lernen! Sie möchten eine Reservierung vornehmen, haben Anregungen oder benötigen weitere Informationen? Wir sind gerne für Sie da! SeeHotel - Restaurant - Die Ente Kreuzwiesenweg 5 68775 Ketsch Tel: +49 (0)6202 697 - 0 Fax: +49 (0)6202 697 - 199 E-Mail: info@seehotel.de © 2013 TwoLittleDesigners.COM HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT
1471266089674|11a24e204328cc18ad449d43af754b98|RESTAURANT HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT +menu Restaurant Havanna Room Die Bar Chefkoch Aktuelles Friends tab 7 tab 8 tab 9 tab 10 tab 11 tab 12 Wir heißen Sie in einem stilvollen und modernen Ambiente herzlich willkommen. Der Blick auf ein einmaliges Panorama lädt zum Verweilen ein. Überzeugen Sie sich selbst vom lichtdurchflutetem Charme mit Rundumblick in die Natur. Das Restaurant mit integriertem Bar- und Lounge Bereich bietet bis zu 150 Gästen Platz um gelassen feiern und genießen zu können. Unsere großzügig angelegte Terrasse hält weitere 200 Sitzplätze für Sie bereit. Des Weiteren bieten unsere Räumlichkeiten die Möglichkeit einen separaten Veranstaltungsraum mit eigenem Außenbereich für 100 Gäste zu beherbergen. Was wäre ein Nachmittag in unserem Restaurant oder auf unserer Terrasse ohne das gemütliche Ambiente, einer guten Tasse Kaffee oder Tee mit einem leckeren Stück Kuchen oder Torte? Kommen und ERLEBEN Sie die große Vielfalt und GENIESSEN Sie süße Köstlichkeiten aus unserem Kuchen und Tortenangebot auch zum Mitnehmen. Esc to Close Behindertengerecht und ausreichend Parkplatze Auch die Zigarrengenießer und Raucher kommen bei uns nicht zu kurz. Ob eine ausgesuchte Zigarre aus unserem gut sortiertem Zigarrensortiment, oder der mitgebrachte Zigarillo. Alle Zigarren auch zum Mitnehmen. Auf Wunsch besorgen wir Ihnen Ihre eigene individuelle Zigarre. Der großzügig und hell gestaltete Raucherbereich mit integrierter Lounge lädt dazu ein am modernen offenen Kamin die Gedanken schweifen zu lassen. Unsere qualifizierten Servicemitarbeiter servieren dazu auch gerne mal ein edles Tröpfchen vom Digestivwagen oder Kaffeespezialitäten. Esc to Close Unserer Bar sollte natürlich auch ein wenig Aufmerksamkeit geschenkt werden. Ein bei jung und alt gesellschaftlich beliebter Kommunikationstreff, welcher auch unseren Servicemitarbeitern als zentraler Anlaufpunkt dient. Schließlich wird hier auf Hochtouren Ihr persönlicher Drink gezaubert. Ob ein frisch gezapftes kühles Bier oder der sommerliche Aperol Sprizz. In unserer gut sortierten Getränkeauswahl kommen alle Genießer auf Ihre Kosten. Nehmen Sie Teil an unserer täglichen Arbeit. Das Zischen der Kaffeemaschine und das Klirren der Gläser gehören am Barbereich einfach dazu. Wir finden nichts desto trotz immer die Zeit zum kleinen Schwätzchen. Das macht unseren Beruf so wertvoll und abwechslungsreich. Esc to Close Pascal Raßmann. Unser Mann an der Küchenfront. Seit bereits über zehn Jahren in der Gastronomie tätig. Vom À la Carte bis hin zu Veranstaltungen mit 800 Personen hat er schon einiges erlebt und reichlich Erfahrungen und Kenntnisse sammeln können. Seine Ausbildung absolvierte er im Parkhotel Herrenhaus ins Bensheim - Auerbach. Darauf folgte eine lange Reise durch unterschiedlichste Gastronomiebereiche. Nach seiner Ausbildung startete er als Commis Gardemanger im Bootshaus Mannheim. Danach folgte der Posten zum Sous – Chef im Jägerhof Biblis. Doch die Reise ging weiter um auch in anderen Küchenbereichen neue Erfahrungen zu sammeln. Chef de Partie im Prinz-Carl Hotel Worms war seine nächste Anlaufstelle. Anschließend kehrte er kurzzeitig als Chef de Partie zu seinem ursprünglichen Ausbildungsbetrieb Parkhotel Herrenhaus zurück. Weitere Erfahrungen sammelte er dann als Demichef de Partie im Steigenberger Mannheim. Auf der Suche nach neuen Herausforderungen verschlug es Ihn als Sous – Chef zum Filou nach Heppenheim. Dann kam er zu uns. Als Chef Tournant stellte er sein Handwerk in allen Küchenbereichen unter Beweis. Zu jener Zeit blieb er uns leider nur für ein halbes Jahr erhalten. Denn er besuchte den Meisterlehrgang an der Hotelfachschule in Heidelberg. Doch nach sehr erfolgreichem Abschluss des Lehrgangs kehrte er zu uns zurück, um als Küchenchef die Leitung zu übernehmen. Doch was wäre ein Chefkoch ohne seine rechte Hand. Esc to Close Aktuelles candle 1280 550 from KaiGEBEL on Vimeo. Friends catererFertig from KaiGEBEL on Vimeo. HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT Schön, Sie kennen zu lernen! Sie möchten eine Reservierung vornehmen, haben Anregungen oder benötigen weitere Informationen? Wir sind gerne für Sie da! SeeHotel - Restaurant - Die Ente Kreuzwiesenweg 5 68775 Ketsch Tel: +49 (0)6202 697 - 0 Fax: +49 (0)6202 697 - 199 E-Mail: info@seehotel.de © 2013 TwoLittleDesigners.COM HOME RESTAURANT HOCHZEIT EVENTS TAGUNG DAS TEAM MAGAZIN JOBS KONTAKT
1471266090256|0e354da00c7cc1860c155865c3ac32d7|Landessportbund Berlin: Aktuelles Aktuelles News Mitteilungen Berlins Olympioniken in Rio Sport und Flüchtlinge LSB Verbandszeitschrift Mediathek LSB in der FUWO Newsletter Wir über uns Der LSB Berlin Leitbild Strategische Ziele Satzung Ehrungsordnung Präsidium Geschäftsstelle Organigramm Gremien und Ausschüsse Mitgliedsorganisationen Angebote Sportjugend Aktuelles Wir über uns Angebote Service Partner Kontakt Mitgliederportal Verbands- und Vereinsberatung Integration durch Sport Bundesprogramm Förderprogramme Sportschule Bildungswege Aus- und Fortbildungen Sonderveranstaltungen Lizenzwesen Berufliche Aus- und Weiterbildung Vermietung Serviceline Gesundheitssport Gesundheitsforum Gesundheitssportangebote Für Sportinteressierte Für Ärzte Für Vereine und Übungsleiter Frauen und Gleichstellung Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Sportangebote für Sie Sportabzeichen Sportabzeichentour 2016 Inklusion Trainings- und Abnahmetermine Ehrungen und Wettbewerbe Ausbildung zum Prüfer Wissenswertes: Sportabzeichen ab 2016 Sport der Älteren Berliner Aktivplätze Sportangebote für Ältere 5. Symposium Sport der Älteren / Schulung Alltags-Fitness-Test Veranstaltungen Wissenswertes AUF (Aktiv und Fit) Leben Leistungssport Bundesligamannschaften Eliteschulen des Sports Förderung Berlin hat Talent Horst-Korber-Sportzentrum Sportinfrastruktur Landesausschuss Sportstätten Sportstätten SPAN & Schlüsselverträge Vereinsinvestitionsprogramm Kauf Sport-Grundstücke Links zum Thema Sportstätten Wassersport und Ansprechpartner Wassersportkommission Gesetze und Verordnungen Geschichte zum Wassersport Bäder und Ansprechpartner Umwelt und Ansprechpartner Anmerkungen zum Thema Sport und Umwelt Sport-Umwelt Kommission Gesetze & Verordnungen Sport und Lärm Ehrenamt im Sport Ehrenamtskampagne Vereinscoaching Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Anerkennungen und Ehrungen Kinderschutz Netzwerk Sport & Inklusion Service Verbands- und Vereinsberatung Vereinsevents Vereinssuche Trainerbörse Sportlerbörse Ehrenamtsbörse Stellenausschreibungen Sportangebote Sportstätten Vereinsentwicklung Sportförderung Sterne des Sports Vereinsprojekt des Monats Breitensportkonferenz 2013 Sportentwicklungsberichte Veranstaltungsdienst Download Partner Kontakt Mitgliederportal Startseite / Aktuelles   Berlins Olympioniken in Rio Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin 1 2 3 4 5 6 7 TICKER   Sonderpreis für Ehrenamtliche – Vorschläge noch bis 31. August möglich! Startschuss für den "Zukunftspreis des Berliner Sports 2016"! Integration mit, nicht gegen den Sport - Sport braucht Sporthallen: Online-Petition   News Olympiasieger Christoph Harting 13. August 2016 Der Berliner sorgt im Diskus-Finale für die große Überraschung Der Berliner Christoph Harting setzt die gute Familientradition fort und wird überraschend Olympiasieger im Diskuswerfen. Seine Eltern und sein Bruder Robert, der 2012 in London olympisches Gold gewann, jubeln im Stadion. LSB-Präsident Klaus Böger gratuliert: „Sie waren im entscheidenden Augenblick top fit und haben mit persönlicher Bestweite gezeigt, dass Trainingsfleiß und der Glauben an sich selbst Flügel verleihen können. Herzlichen Glückwunsch zu dieser sensationellen Leistung."   zum Artikel Silber für den Deutschlandachter 13. August 2016 Andreas Kuffner und Martin Sauer vom Berliner Ruder-Club holten Silber im Paradeboot Der Deutschlandachter mit den beiden Berlinern Andreas Kuffner (Foto) und Martin Sauer vom Berliner Ruder-Club erkämpften im olympischen Finale in Rio die Silbermedaille. Sie mussten sich in einem spannenden Rennen dem Boot aus Großbritannien geschlagen geben. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte und twitterte: „Sie haben die Sportstadt Berlin würdig vertreten." zum Artikel Silber für Bogenschützin 12. August 2016 Berlinerin Lisa Unruh wird sensationell Vize-Olympiasiegerin Die Berlinerin Lisa Unruh vom Bogensport-Club BB Berlin hat ihre erfolgreiche sportliche Karriere mit der Olympia-Silbermedaille gekrönt. Sie wurde in diesem Jahr schon Hallen-Weltmeisterin und Dritte bei der Europameisterschaft im Einzel-Wettbewerb und mit der Mannschaft. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte der 28-Jährigen zu dem historischen Triumph: „Sie haben als einzige deutsche Starterin in Ihrer Sportart Berlin und Deutschland würdig vertreten und nach 1996 wieder olympisches Edelmetall im Bogensport für unser Land gewonnen. Der Berliner Sport ist stolz auf Sie und Ihre Leistung. Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Erfolg und persönlich alles Gute." zum Artikel Zweimal Gold im Rudern 11. August 2016 Olympiasieg für den Doppelvierer mit dem Berliner Karl Schulze und den in Berlin trainierenden Frauen-Doppelvierer Der Männer-Doppelvierer mit Karl Schulze (Foto) vom Berliner Ruder-Club, Hans Gruhne vom RC Potsdam e.V., Philipp Wende vom SC DHfK Leipzig/ Abt. Rudern, und Lauritz-Johannes Schoof vom Rendsburger RV haben bei den Olympischen Spielen in Rio die Goldmedaille gewonnen. Das Boot wird von dem Berliner OSP-Trainer Alexander Schmidt trainiert. Ebenfalls Gold gewann der vom Berliner Bundestrainer Sven Ueck trainierte Frauen-Doppelvierer mit Annekatrin Thiele vom SC DHFK Leipzig, Carina Bär von der Heilbronner RG Schwaben von 1879, Julia Lier von der HVR Böllberg/Nelson und Lisa Schmidla vom Crefelder RC 1883. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte den Ruderinnen und Ruderern und insbesonderen auch den beiden Trainern: „Der grandiose Erfolg ist der verdiente Lohn und der Beweis für die ausgezeichnete Arbeit am Berliner Ruderstützpunkt.” zum Artikel Archiv Mitteilungen Der RBB besucht Vereine 5. August 2016 Die Sendung „Sportplatz" will über Vereine abseits des Profisports berichten und sucht interessante Geschichten Der RBB startet am 21. August in seiner wöchentlichen TV-Sendung „Sportplatz“ sonntags ab 22 Uhr eine neue Beitragsserie. Abseits des Profisports sollen Vereine vorgestellt werden, über die eine interessante Geschichte erzählt werden kann, oder auch Vereinsmitglieder zu Wort kommen, die auf eine besondere Weise aktiv sind.   Das Motto der Serie lautet: „Unser Sportplatz kommt auf Ihren Sportplatz“.   Der RBB schreibt:   „Sie kennen unseren Sportplatz viel besser als wir Ihren! Das wollen wir ändern. Die spannenden Geschichten abseits des Profi-Sports sind oftmals die schönsten. Gibt es besondere, verdienstvolle und unterhaltsame Persönlichkeiten in ihrem Verein? Schießt niemand so viele Tore wie Ihr Mittelstürmer? Gibt es in Ihrem Vereinsheim die besten selbstgemachten Torten? Oder machen Sie etwa einen Sport, von dem wir noch nie etwas gehört haben? Wir wollen Ihre Geschichten hören und im rbb Sportplatz erzählen. Wir wollen Sie kennenlernen! Schreiben Sie uns oder rufen Sie an! Wir melden uns auf jeden Fall zurück und bald stehen wir vielleicht mit unserem Kamerateam auf Ihrem Sportplatz.   Wir sind sicher, dass es viele Beispiele gibt und wollen Sie finden und bitten Sie deshalb um Ihre Unterstützung! Erzählen Sie jedem von unserem Vorhaben. Helfen Sie uns, die besonderen Geschichten und Menschen in Berlin und Brandenburg zu finden! Senden Sie uns Ihre Vorschläge per Mail: jana.passkoenig@rbb-online.de oder rufen Sie einfach an: 030-97993-25111.“   zum Artikel Helfer gesucht! 1. August 2016 Wer unterstützt uns beim „Familiensportfest im Olympiapark Berlin“ am 28. August 2016 ? Wie im vergangenen Jahr findet auch 2016 auf dem Gelände des Olympiaparks Berlin die große LSB-Breitensportveranstaltung „Familiensportfest im Olympiapark Berlin“ statt. Für das „Familienland“ und die Abnahme der Disziplinen für das Deutsche Sportabzeichen werden noch Helfer gesucht. Wer im „Familienland“ helfen möchte, meldet sich bitte bei Katja Sotzmann, Tel. 0 30 – 30 00 21 27. Ansprechpartnerin für das Sportabzeichen ist Ruth Al-Gaddooa, Tel. 0 30 - 30 00 21 47. Die Veranstaltung findet statt am Sonntag, den 28. August 2016, von 10 bis 18 Uhr (1. Schicht: ca. 9:30 Uhr bis ca. 14 Uhr, 2. Schicht: ca. 13:45 Uhr bis ca. 18:15 Uhr) auf dem Gelände des Olympiaparks Berlin. Für einen Tag werden 16 Euro Helfergeld gezahlt. Die Verpflegung ist inklusive und ein T-Shirt gibt es ebenso. Den genauen Einsatzplan erhalten die Helfer nach ihrer Anmeldung. zum Artikel Leichtathletik-EM 2018 in Berlin 29. Juli 2016 Ausschreibung über Durchführung von Außenwerbemaßnahmen Die 24. Leichtathletik-Europameisterschaften werden vom 7. bis 12. August 2018 im Berliner Olympiastadion stattfinden, einige Laufwettbewerbe zudem in der Innenstadt. Für die Durchführung von Außenwerbemaßnahmen wird ein Anbieter gesucht. Einzelheiten stehen hier zum Artikel Neue Organisationsstruktur bei der GEMA 29. Juli 2016 Bezirksdirektionen werden in Geschäftsstellen umgewandelt Die GEMA hat sich für eine neue Organisationsstruktur entschieden. In Folge der vermehrten Inanspruchnahme von elektronischen Anmeldungen der Musiknutzer, wandelt sie die bisherigen Bezirksdirektionen in Geschäftsstellen um. Eingehenden Anfragen werden dort zentral angenommen und beantwortet oder an die zuständigen Ansprechpartner der GEMA weitergeleitet. Hierdurch verspricht sich die GEMA kürzere Bearbeitungszeiten. Nähere Informationen zur Umstrukturierung der GEMA erfahren Sie hier zum Artikel Archiv Landessportbund Berlin 030 30 002 - 0 030 30 002 - 107 info(at)lsb-berlin(dot)de Aktuelles. Sitemap. Suche. Impressum. Landessportbund Berlin, © 2016
1471266090678|c46ab00182ae346644ca5f71d79dd121|Landessportbund Berlin: Aktuelles Aktuelles News Mitteilungen Berlins Olympioniken in Rio Sport und Flüchtlinge LSB Verbandszeitschrift Mediathek LSB in der FUWO Newsletter Wir über uns Der LSB Berlin Leitbild Strategische Ziele Satzung Ehrungsordnung Präsidium Geschäftsstelle Organigramm Gremien und Ausschüsse Mitgliedsorganisationen Angebote Sportjugend Aktuelles Wir über uns Angebote Service Partner Kontakt Mitgliederportal Verbands- und Vereinsberatung Integration durch Sport Bundesprogramm Förderprogramme Sportschule Bildungswege Aus- und Fortbildungen Sonderveranstaltungen Lizenzwesen Berufliche Aus- und Weiterbildung Vermietung Serviceline Gesundheitssport Gesundheitsforum Gesundheitssportangebote Für Sportinteressierte Für Ärzte Für Vereine und Übungsleiter Frauen und Gleichstellung Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Sportangebote für Sie Sportabzeichen Sportabzeichentour 2016 Inklusion Trainings- und Abnahmetermine Ehrungen und Wettbewerbe Ausbildung zum Prüfer Wissenswertes: Sportabzeichen ab 2016 Sport der Älteren Berliner Aktivplätze Sportangebote für Ältere 5. Symposium Sport der Älteren / Schulung Alltags-Fitness-Test Veranstaltungen Wissenswertes AUF (Aktiv und Fit) Leben Leistungssport Bundesligamannschaften Eliteschulen des Sports Förderung Berlin hat Talent Horst-Korber-Sportzentrum Sportinfrastruktur Landesausschuss Sportstätten Sportstätten SPAN & Schlüsselverträge Vereinsinvestitionsprogramm Kauf Sport-Grundstücke Links zum Thema Sportstätten Wassersport und Ansprechpartner Wassersportkommission Gesetze und Verordnungen Geschichte zum Wassersport Bäder und Ansprechpartner Umwelt und Ansprechpartner Anmerkungen zum Thema Sport und Umwelt Sport-Umwelt Kommission Gesetze & Verordnungen Sport und Lärm Ehrenamt im Sport Ehrenamtskampagne Vereinscoaching Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Anerkennungen und Ehrungen Kinderschutz Netzwerk Sport & Inklusion Service Verbands- und Vereinsberatung Vereinsevents Vereinssuche Trainerbörse Sportlerbörse Ehrenamtsbörse Stellenausschreibungen Sportangebote Sportstätten Vereinsentwicklung Sportförderung Sterne des Sports Vereinsprojekt des Monats Breitensportkonferenz 2013 Sportentwicklungsberichte Veranstaltungsdienst Download Partner Kontakt Mitgliederportal Startseite / Aktuelles   Berlins Olympioniken in Rio Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin Sport in Berlin 1 2 3 4 5 6 7 TICKER   Sonderpreis für Ehrenamtliche – Vorschläge noch bis 31. August möglich! Startschuss für den "Zukunftspreis des Berliner Sports 2016"! Integration mit, nicht gegen den Sport - Sport braucht Sporthallen: Online-Petition   News Olympiasieger Christoph Harting 13. August 2016 Der Berliner sorgt im Diskus-Finale für die große Überraschung Der Berliner Christoph Harting setzt die gute Familientradition fort und wird überraschend Olympiasieger im Diskuswerfen. Seine Eltern und sein Bruder Robert, der 2012 in London olympisches Gold gewann, jubeln im Stadion. LSB-Präsident Klaus Böger gratuliert: „Sie waren im entscheidenden Augenblick top fit und haben mit persönlicher Bestweite gezeigt, dass Trainingsfleiß und der Glauben an sich selbst Flügel verleihen können. Herzlichen Glückwunsch zu dieser sensationellen Leistung."   zum Artikel Silber für den Deutschlandachter 13. August 2016 Andreas Kuffner und Martin Sauer vom Berliner Ruder-Club holten Silber im Paradeboot Der Deutschlandachter mit den beiden Berlinern Andreas Kuffner (Foto) und Martin Sauer vom Berliner Ruder-Club erkämpften im olympischen Finale in Rio die Silbermedaille. Sie mussten sich in einem spannenden Rennen dem Boot aus Großbritannien geschlagen geben. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte und twitterte: „Sie haben die Sportstadt Berlin würdig vertreten." zum Artikel Silber für Bogenschützin 12. August 2016 Berlinerin Lisa Unruh wird sensationell Vize-Olympiasiegerin Die Berlinerin Lisa Unruh vom Bogensport-Club BB Berlin hat ihre erfolgreiche sportliche Karriere mit der Olympia-Silbermedaille gekrönt. Sie wurde in diesem Jahr schon Hallen-Weltmeisterin und Dritte bei der Europameisterschaft im Einzel-Wettbewerb und mit der Mannschaft. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte der 28-Jährigen zu dem historischen Triumph: „Sie haben als einzige deutsche Starterin in Ihrer Sportart Berlin und Deutschland würdig vertreten und nach 1996 wieder olympisches Edelmetall im Bogensport für unser Land gewonnen. Der Berliner Sport ist stolz auf Sie und Ihre Leistung. Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Erfolg und persönlich alles Gute." zum Artikel Zweimal Gold im Rudern 11. August 2016 Olympiasieg für den Doppelvierer mit dem Berliner Karl Schulze und den in Berlin trainierenden Frauen-Doppelvierer Der Männer-Doppelvierer mit Karl Schulze (Foto) vom Berliner Ruder-Club, Hans Gruhne vom RC Potsdam e.V., Philipp Wende vom SC DHfK Leipzig/ Abt. Rudern, und Lauritz-Johannes Schoof vom Rendsburger RV haben bei den Olympischen Spielen in Rio die Goldmedaille gewonnen. Das Boot wird von dem Berliner OSP-Trainer Alexander Schmidt trainiert. Ebenfalls Gold gewann der vom Berliner Bundestrainer Sven Ueck trainierte Frauen-Doppelvierer mit Annekatrin Thiele vom SC DHFK Leipzig, Carina Bär von der Heilbronner RG Schwaben von 1879, Julia Lier von der HVR Böllberg/Nelson und Lisa Schmidla vom Crefelder RC 1883. LSB-Präsident Klaus Böger gratulierte den Ruderinnen und Ruderern und insbesonderen auch den beiden Trainern: „Der grandiose Erfolg ist der verdiente Lohn und der Beweis für die ausgezeichnete Arbeit am Berliner Ruderstützpunkt.” zum Artikel Archiv Mitteilungen Der RBB besucht Vereine 5. August 2016 Die Sendung „Sportplatz" will über Vereine abseits des Profisports berichten und sucht interessante Geschichten Der RBB startet am 21. August in seiner wöchentlichen TV-Sendung „Sportplatz“ sonntags ab 22 Uhr eine neue Beitragsserie. Abseits des Profisports sollen Vereine vorgestellt werden, über die eine interessante Geschichte erzählt werden kann, oder auch Vereinsmitglieder zu Wort kommen, die auf eine besondere Weise aktiv sind.   Das Motto der Serie lautet: „Unser Sportplatz kommt auf Ihren Sportplatz“.   Der RBB schreibt:   „Sie kennen unseren Sportplatz viel besser als wir Ihren! Das wollen wir ändern. Die spannenden Geschichten abseits des Profi-Sports sind oftmals die schönsten. Gibt es besondere, verdienstvolle und unterhaltsame Persönlichkeiten in ihrem Verein? Schießt niemand so viele Tore wie Ihr Mittelstürmer? Gibt es in Ihrem Vereinsheim die besten selbstgemachten Torten? Oder machen Sie etwa einen Sport, von dem wir noch nie etwas gehört haben? Wir wollen Ihre Geschichten hören und im rbb Sportplatz erzählen. Wir wollen Sie kennenlernen! Schreiben Sie uns oder rufen Sie an! Wir melden uns auf jeden Fall zurück und bald stehen wir vielleicht mit unserem Kamerateam auf Ihrem Sportplatz.   Wir sind sicher, dass es viele Beispiele gibt und wollen Sie finden und bitten Sie deshalb um Ihre Unterstützung! Erzählen Sie jedem von unserem Vorhaben. Helfen Sie uns, die besonderen Geschichten und Menschen in Berlin und Brandenburg zu finden! Senden Sie uns Ihre Vorschläge per Mail: jana.passkoenig@rbb-online.de oder rufen Sie einfach an: 030-97993-25111.“   zum Artikel Helfer gesucht! 1. August 2016 Wer unterstützt uns beim „Familiensportfest im Olympiapark Berlin“ am 28. August 2016 ? Wie im vergangenen Jahr findet auch 2016 auf dem Gelände des Olympiaparks Berlin die große LSB-Breitensportveranstaltung „Familiensportfest im Olympiapark Berlin“ statt. Für das „Familienland“ und die Abnahme der Disziplinen für das Deutsche Sportabzeichen werden noch Helfer gesucht. Wer im „Familienland“ helfen möchte, meldet sich bitte bei Katja Sotzmann, Tel. 0 30 – 30 00 21 27. Ansprechpartnerin für das Sportabzeichen ist Ruth Al-Gaddooa, Tel. 0 30 - 30 00 21 47. Die Veranstaltung findet statt am Sonntag, den 28. August 2016, von 10 bis 18 Uhr (1. Schicht: ca. 9:30 Uhr bis ca. 14 Uhr, 2. Schicht: ca. 13:45 Uhr bis ca. 18:15 Uhr) auf dem Gelände des Olympiaparks Berlin. Für einen Tag werden 16 Euro Helfergeld gezahlt. Die Verpflegung ist inklusive und ein T-Shirt gibt es ebenso. Den genauen Einsatzplan erhalten die Helfer nach ihrer Anmeldung. zum Artikel Leichtathletik-EM 2018 in Berlin 29. Juli 2016 Ausschreibung über Durchführung von Außenwerbemaßnahmen Die 24. Leichtathletik-Europameisterschaften werden vom 7. bis 12. August 2018 im Berliner Olympiastadion stattfinden, einige Laufwettbewerbe zudem in der Innenstadt. Für die Durchführung von Außenwerbemaßnahmen wird ein Anbieter gesucht. Einzelheiten stehen hier zum Artikel Neue Organisationsstruktur bei der GEMA 29. Juli 2016 Bezirksdirektionen werden in Geschäftsstellen umgewandelt Die GEMA hat sich für eine neue Organisationsstruktur entschieden. In Folge der vermehrten Inanspruchnahme von elektronischen Anmeldungen der Musiknutzer, wandelt sie die bisherigen Bezirksdirektionen in Geschäftsstellen um. Eingehenden Anfragen werden dort zentral angenommen und beantwortet oder an die zuständigen Ansprechpartner der GEMA weitergeleitet. Hierdurch verspricht sich die GEMA kürzere Bearbeitungszeiten. Nähere Informationen zur Umstrukturierung der GEMA erfahren Sie hier zum Artikel Archiv Landessportbund Berlin 030 30 002 - 0 030 30 002 - 107 info(at)lsb-berlin(dot)de Aktuelles. Sitemap. Suche. Impressum. Landessportbund Berlin, © 2016
1471266093377|454f682f7bd10c58d289f404ae8adfb3|Landessportbund Berlin: Sportjugend Berlin - Aktuelles Aktuelles Meldungen. Presse / Medien. Sport in Berlin. Newsletter. . Wir über uns Organisation Jugendordnung. Vorstand. Geschäftsstelle. Fachausschüsse. Einrichtungen. . Selbstverständnis Leitbild. Handlungsfelder. Träger der freien Kinder- und Jugendhilfe. . Trägergesellschaften Gesellschaft für Sport und Jugendsozialarbeit. Kinder in Bewegung. . . Angebote Förderprogramm ZI:EL. Kinder- und Jugendsport Gesundheit und Bewegung. Bildungs- und Teilhabepaket. . Bildungsstätte Außerschulische Jugendbildung. Ausbildungen. Fortbildungen. Seminar- und Gästehaus. Seilgarten. . Kinder- und Jugenderholung Feriencamps. Betreuung. Ausbildung. Qualitätsstandards. . Sportorientierte Jugend(sozial)arbeit Mobile Stadtteilarbeit. Fanprojekt. DTK-Wasserturm. SJC Lichtenberg. Hinausreichende Jugendarbeit. KICK-Projekt. Gesellschaft für Sport und Jugendsozialarbeit. . Sportverein und Schule Grundschulen und Gymnasien. Integrierte Sekundarschulen. Jugendverband und Schule. . Ehrenamt aktiv Juniorteam. Veranstaltungsteam. Betreuerteam Feriencamps. Anerkennungskultur. Sonderurlaub. . Integration. Freiwilligendienste Freiwilliges Soziales Jahr. Infos FSJ Einsatzstellen. Bundesfreiwilligendienst. Europäischer Freiwilligendienst. Das FSJ-Ehemaligennetzwerk im Sport (FSJ-ALUMNI). . Internationales SJB-Projekte. Archiv SJB-Projekte. SJB-Kooperationen. Fördermöglichkeiten. . Veranstaltungsdienst. Gästehauser / Gruppenunterkünfte Jugendferienpark Ahlbeck. Bildungsstätte der Sportjugend Berlin. . Kinderschutz. . Service Förderprogramme. Publikationen. Veranstaltungsdienst. Gästehäuser und Gruppenunterkünfte Jugendferienpark Ahlbeck. Bildungsstätte der Sportjugend Berlin. . Jugendreisen. Aus- und Fortbildungen Ausbildungen. Fortbildungen. . Seilgarten. . Partner. Kontakt Sportjugend Berlin. Bildungsstätte der Sportjugend Berlin. Jugendferienpark Ahlbeck. . Mitgliederportal. Sportjugend / Aktuelles TICKER   Die Sportjugend Berlin bei Facebook Das Lehrgangsprogramm 2016 der Bildungsstätte zum Download! Sportjugendreisen: Katalog 2016   Willkommen bei der Sportjugend Berlin „Mein bewegter Sommer in Berlin“ 12. August 2016 Pilotprojekt erfolgreich gestartet Mehr als 70 Kinder im Alter von 7 bis 12 Jahren haben in den ersten zwei Ferienwochen bereits ihren „Bewegten Sommer in Berlin“ erlebt. Das von der Senatsverwaltung für Bildung, Jugend und Wissenschaft geförderte Pilotprojekt ermöglicht es Grundschulkindern, zwei Wochen bewegungs-und abwechslungsreiche Ferienerlebnisse zu verleben. Die ersten vier der von der Sportjugend Berlin koordinierten Ferienangebote wurden bei der Turngemeinde in Berlin 1848 e.V., beim SC Eintracht Berlin e.V. sowie im SportjugendZentrum Lychenerstraße und bei Kick-Treptow - beides Einrichtungen der Gesellschaft für Sport und Jugendsozialarbeit - durchgeführt. In den bevorstehenden letzten beiden Ferienwochen können sich Kinder auf drei weitere ähnlich spannende Ferienerlebnisse bereits jetzt freuen. zum Artikel Streetball School-Finals-Berlin und Brandenburg 2016 11. August 2016 Die (Wetter)lage am 13. und 14. Juli 2016 • 100 Helfer/Courtmonitore (Schülerinnen und Schüler) mit ihren Lehrern • 25 mobile Basketballkorbanlagen • Unterstützende Hilfe von THW (Transporte) und Kubus e.V, (Auf-und Abbau-Team) • die „Drei“ vom Streetball-Team und der Beauftragte der Senatsverwaltung, Mathias Ramsauer • sowie rund 200 mitspielende Teams Das alles war notwendig, um die School-Finals 2016 erfolgreich durchzuführen. Nur schade, dass einer nicht mitspielen wollte: der Wettergott. Zumindest am ersten Turniertag war das so, und so musste das Grundschulturnier wegen des starken Unwetters leider abgebrochen werden. Somit gibt es im Grundschulbereich im Jahr 2016 keine Sieger und Platzierten. Am zweiten Turniertag der Oberschüler konnte das Turnier dann aber bis zum Ende durchgespielt werden, obwohl auch hier von Sommer und Sonnenschein keine Spur. In 23 Jahren School-Final war das wetterbedingt erst der 2. Turnierabbruch überhaupt. Die nächsten Jahre haben wir dann laut Statistik dann wieder School-Finals mit Sommerwetter - hoffentlich! …. Übrigens freuen sich die Veranstalter, dass vermehrt Brandenburger Schulen teilnehmen. Nicht nur Teams aus dem Speckgürtel waren dabei, sondern auch Schulen aus Nauen und Frankfurt/Oder hatten gemeldet. Das hieß: Sehr früh aufstehen für die Teilnehmer – denn um 08:00 Uhr war Check In im Horst-Dohm Eisstadion in Wilmersdorf. Erstmals im Rahmenprogramm war die "kinder+Sport Basketball Academy" von ALBA Berlin mit dabei und selbstverständlich die Mädchen vom Centre Talma der GSJ, die es sich nicht nehmen ließen, trotz Starkregen ihr Programm aufzuführen. Begrüßt worden waren alle Teilnehmenden u.a. von Florian Bornstein, Mitglied im Vorstand der Sportjugend Berlin. Frank Paschek, Streetball-Team GSJ zum Artikel Gäste aus Japan in Berlin begrüßt 2. August 2016 Regionalprogramm des diesjährigen deutsch-japanischen Simultanaustauschs der dsj startete in der Bildungsstätte der Sportjugend Berlin In der Bildungsstätte der Sportjugend Berlin konnte Jürgen Stein Gäste aus dem fernen Hokkaido begrüßen. Die Gruppe der japanischen Sportjugend unter der Leitung von Mutsumi Fuji wird in den nächsten zwei Wochen am Regionalprogramm des Austauschs in Berlin und Brandenburg teilnehmen. In der ersten Woche hat der SC Siemensstadt die Betreuung übernommen und ein abwechslungsreiches Programm vorbereitet, welches morgen im Hochseilgarten der Sportjugend Berlin gleich mit einem Höhepunkt startet. In der zweiten Woche übernimmt die Brandenburgische Sportjugend die Programmgestaltung. Am 14. August treffen sich dann alle japanischen Gäste aus den bundesweit stattfindenden Regionalprogrammen zum Teil II des Zentralprogramms des Austauschs in Berlin. Am 15. August gibt es dann auf den Stadionterrassen am Olympiastadion die große Sayonaraparty, bei der dann die Gesamtdelegation mit allen 80 japanischen Teilnehmern von ihren deutschen Gastgebern stimmungsvoll verabschiedet wird. zum Artikel Sommer, Ferien, Sportjugendreisen! 21. Juli 2016 Erste Gruppen starteten mit der Sportjugend Berlin in bewegte Ferien an Ost- und Nordsee Am Vormittag sind die ersten 130 Kinder mit drei Bussen in den Jugendferienpark Ahlbeck auf der Insel Usedom an der Ostsee und nach St. Peter Ording an der Nordsee gestartet. Sie werden auf diesen Sportjugendreisen "bewegte Ferien" bei Sport und Spiel erleben. Die erfahrenen Betreuerteams haben Ferienprogramme mit einer perfekten Mischung aus Bewegung, gesunder Ernährung und Entspannung für die Kinder vorbereitet. Natürlich werden dabei Spaß und Erleben ebenso wie viele Sportangebote zum Schnuppern nicht zu kurz kommen. zum Artikel Presseinformation 20. Juli 2016 Politisch verursacht?! – SportJugendClub Hohenschönhausen schließt heute Am 20. Juli 2016 stellt der SJC Hohenschönhausen in der Barther Str. 29 in 13051 Berlin seine Arbeit ein. An diesem Tag stehen ab 14:00 Uhr letztmalig die Türen noch einmal weit offen für alle Kinder, Jugendlichen, ehemaligen Besucher/innen, Freunde und Partner der letzten 21 Jahre. Was sind die Gründe, dass hier die erfolgreiche sportorientierte Jugendsozialarbeit beendet werden muss? Der SJC Hohenschönhausen nahm im Jahr 1995 im Rahmen des damaligen Sonderprogramms des Berliner Abgeordnetenhauses „Jugend mit Zukunft – gegen Gewalt“ seine Arbeit auf und ist seitdem im ehemaligen Speisewürfel in der Barther Straße untergebracht. Vor 4 Jahren teilte der Eigentümer, das bezirkliche Sportamt, mit, dass für das Gebäude keine Finanzmittel für Instandhaltung und Sanierung zur Verfügung stehen. Seitdem hat die GSJ in enger Zusammenarbeit mit dem bezirklichen Jugendamt einen Ersatzstandort gesucht. Auch mit Einbeziehung des bezirklichen Jugendhilfeausschusses konnte kein geeigneter Standort gefunden werden. Auf Grund der erheblichen Gebäudemängel musste „die Reißleine gezogen werden“ und mit dem Sportamt die Beendigung des Nutzungsvertrages vereinbart werden. Bei der GSJ sind die Vergütungen der Mitarbeiter/innen an den Tarifstrukturen im Öffentlichen Dienst orientiert. Seit 2011 gab es jährlich Tariferhöhungen im TV-L Berlin. Die Erhöhungen der Zuwendungen waren jedoch nur minimal, so dass im Verbundprojekt der 7 SportJugendClubs, 3 MädchenSportZentren und 3 Mobilen Teams die Reduzierung von 2 Stellen und anteiligen Betriebskosten unumgänglich geworden ist. Zu diesem Thema gibt es zunehmenden politischen Handlungsbedarf, deshalb haben Landessportbund und Sportjugend Berlin nachfolgenden Wahlprüfstein an die Parteien gerichtet:   Im Gegensatz zu vielen Leistungsbereichen in der Kinder- und Jugendhilfe werden in den Zuwendungsprogrammen von Projekten der Jugendförderung tariflich gestiegene Personalkosten nicht oder nur unzureichend berücksichtigt. In der Konsequenz öffnet sich bei der Sportjugend und auch bei anderen Trägern der Jugendarbeit zunehmend eine Schere zwischen den gewährten, stagnierenden Zuwendungsbeträgen und den tatsächlichen Projektkosten. Im Ergebnis geraten Projekte in Existenznöte. Welche Maßnahmen werden Sie und Ihre Partei ergreifen, um zukünftig eine Gleichbehandlung kostensatzfinanzierter Angebote und zuwendungsgeförderter Projekte in der Kinder- und Jugendhilfe zu gewährleisten, damit eine tarifgetreue Bezahlung von Mitarbeitern in der Jugendarbeit möglich bleibt bzw. die Schließung von Jugendeinrichtungen verhindert werden kann?   Wir sind gespannt auf die Antworten und hoffen auf politische Maßnahmen, damit nicht weitere erfolgreiche Einrichtungen der sportorientierten Jugendsozialarbeit sukzessive abgewickelt werden. Mit dem SportJugendClub Hohenschönhausen verliert Berlin ein Aushängeschild im Bereich bewegungsbezogener Gesundheitsförderung. Der SJC ist die erste GUT DRAUF-zertifizierte Jugendeinrichtung in Berlin (gewesen). 19.07.2016 zum Artikel Archiv Informationen zu Kooperation Sportverein und Schule hier Gruppenhäuser Aktuelles. Sitemap. Suche. Impressum. Landessportbund Berlin, © 2016
1471266098425|f2d97bea6cf9e4f7053c8d41c66262b9|Landessportbund Berlin: News Aktuelles News Mitteilungen Berlins Olympioniken in Rio Sport und Flüchtlinge LSB Verbandszeitschrift Mediathek LSB in der FUWO Newsletter Wir über uns Der LSB Berlin Leitbild Strategische Ziele Satzung Ehrungsordnung Präsidium Geschäftsstelle Organigramm Gremien und Ausschüsse Mitgliedsorganisationen Angebote Sportjugend Aktuelles Wir über uns Angebote Service Partner Kontakt Mitgliederportal Verbands- und Vereinsberatung Integration durch Sport Bundesprogramm Förderprogramme Sportschule Bildungswege Aus- und Fortbildungen Sonderveranstaltungen Lizenzwesen Berufliche Aus- und Weiterbildung Vermietung Serviceline Gesundheitssport Gesundheitsforum Gesundheitssportangebote Für Sportinteressierte Für Ärzte Für Vereine und Übungsleiter Frauen und Gleichstellung Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Sportangebote für Sie Sportabzeichen Sportabzeichentour 2016 Inklusion Trainings- und Abnahmetermine Ehrungen und Wettbewerbe Ausbildung zum Prüfer Wissenswertes: Sportabzeichen ab 2016 Sport der Älteren Berliner Aktivplätze Sportangebote für Ältere 5. Symposium Sport der Älteren / Schulung Alltags-Fitness-Test Veranstaltungen Wissenswertes AUF (Aktiv und Fit) Leben Leistungssport Bundesligamannschaften Eliteschulen des Sports Förderung Berlin hat Talent Horst-Korber-Sportzentrum Sportinfrastruktur Landesausschuss Sportstätten Sportstätten SPAN & Schlüsselverträge Vereinsinvestitionsprogramm Kauf Sport-Grundstücke Links zum Thema Sportstätten Wassersport und Ansprechpartner Wassersportkommission Gesetze und Verordnungen Geschichte zum Wassersport Bäder und Ansprechpartner Umwelt und Ansprechpartner Anmerkungen zum Thema Sport und Umwelt Sport-Umwelt Kommission Gesetze & Verordnungen Sport und Lärm Ehrenamt im Sport Ehrenamtskampagne Vereinscoaching Zwei gewinnt - Mentoring im Ehrenamt Anerkennungen und Ehrungen Kinderschutz Netzwerk Sport & Inklusion Service Verbands- und Vereinsberatung Vereinsevents Vereinssuche Trainerbörse Sportlerbörse Ehrenamtsbörse Stellenausschreibungen Sportangebote Sportstätten Vereinsentwicklung Sportförderung Sterne des Sports Vereinsprojekt des Monats Breitensportkonferenz 2013 Sportentwicklungsberichte Veranstaltungsdienst Download Partner Kontakt Mitgliederportal Startseite / Aktuelles / News News Silber für den DeutschlandachterParalympioniken nominiertZweimal Gold im RudernSport vor Ort für FlüchtlingeBronze für Laura Vargas KochAdeus e boa sorte! Silber für BogenschützinFacebook-Report aus RioOlympiasieger Christoph HartingIOC zu Russlands Olympiateilnahme TYPO3 Cumulus Flash tag cloud by TYPO3-Macher - die TYPO3 Dienstleister (based on WP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck) requires Flash Player 9 or better. 1 2 3 4 5 6 7 8 Olympiasieger Christoph Harting 13. August 2016 Der Berliner sorgt im Diskus-Finale für die große Überraschung zum Artikel Silber für den Deutschlandachter 13. August 2016 Andreas Kuffner und Martin Sauer vom Berliner Ruder-Club holten Silber im Paradeboot zum Artikel Silber für Bogenschützin 12. August 2016 Berlinerin Lisa Unruh wird sensationell Vize-Olympiasiegerin zum Artikel Zweimal Gold im Rudern 11. August 2016 Olympiasieg für den Doppelvierer mit dem Berliner Karl Schulze und den in Berlin trainierenden Frauen-Doppelvierer zum Artikel Bronze für Laura Vargas Koch 11. August 2016 Berliner Judoka gewinnt erste Olympia-Medaille in Rio für Berlin zum Artikel Paralympioniken nominiert 1. August 2016 14 Berliner gehen bei den Paralympischen Spiele vom 7. bis 18. September in Rio de Janeiro an den Start. zum Artikel IOC zu Russlands Olympiateilnahme 25. Juli 2016 LSB-Präsident Klaus Böger: „IOC-Entscheidung ist ein K.o. für den Antidopingkampf." zum Artikel Facebook-Report aus Rio 24. Juli 2016 Berliner Rugby-Spieler berichtet für den LSB vom Rande der Olympischen Spiele zum Artikel RSS-FEED Druckversion Seite einem Freund empfehlen TOP Der LSB-Präsident auf twitter KlausBoeger Klaus Böger Christoph Harting setzt Familientradtion fort, wird Olympiasieger im Diskuswerfen!!!!! Wir jubeln und gratulieren! https://t.co/gzE3zHzYy8 13. Aug 2016 Antwort Retweeten Favorit KlausBoeger Klaus Böger Ich gratuliere allen und ganz besonders natürlich den beiden Berlinern Andreas #Kuffner und Martin #Sauer vom BRC!!! https://t.co/dkqWTE3rMh 13. Aug 2016 Antwort Retweeten Favorit KlausBoeger Klaus Böger RT @Richthofen53: Ob mit oder ohne #Medaille, Robert ist und bleibt einer unserer ganz Großen! Freuen uns schon drauf, wenn er wieder angre… 13. Aug 2016 Antwort Retweeten Favorit KlausBoeger Klaus Böger RT @IskoSteffan: Schönes "Gärteli" hat der @ichgruessesie da. Nebst #Ehrenamt. Alle Achtung. https://t.co/ewKhG3nUTK 12. Aug 2016 Antwort Retweeten Favorit KlausBoeger Klaus Böger Sensationeller Erfolg für unsere Berliner Bogenschützin Lisa Unruh!!!! Herzlichen Glückwunsch zu Olympia-Silber! https://t.co/41F22fSKDC 12. Aug 2016 Antwort Retweeten Favorit @KlausBoeger folgen Dietmar Bothe Leitung Öffentlichkeitsarbeit 030 30 002 - 116 d.bothe(at)lsb-berlin(dot)de Angela Baufeld Redaktion "Sport in Berlin" 030 30 002 - 109 a.baufeld(at)lsb-berlin(dot)de Franziska Staupendahl Internet und Presseassistentin 030 30 002 - 114 f.staupendahl(at)lsb-berlin(dot)de   Aktuelles. Sitemap. Suche. Impressum. Landessportbund Berlin, © 2016
1471266099318|bf12672ab4170aaca9beb90bf4fd9a9d|VWG Berlin e.V. Startseite  Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Startseite Verein Mitgliedschaft Vereinsgelände Vorstand Abteilungen Jugend Kanu Rudern Schwimmen Segeln Windsurfen Übungszeiten Kalender Multimedia Berichte Es war einmal Fotogalerie Kontakt Links Impressum Sommerpause - Schwimmen Die Sommerpause in der Schwimmhalle Krumme Str. Charlottenburg ist vom 18.07.2016 bis 01.09.2016   Der erste Treff wäre dann wieder am 06.09.2016   Bitte trotzdem Aushänge und Mails beachten. Aktuelle Seite:   Home Nächste Termine Sa. 27.08. - siehe Aushang! Sternfahrt zum RC Rahnsdorf So. 28.08. - siehe Aushang! Familiensportfest So. 04.09. - siehe Aushang! Sternfahrt 125 Jahre Spandauer RV Friesen Sa. 10.09., 20:00 - Nachtfahrt Nach oben © 2016 Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V.
1471266100171|2090eaa16e4578a4039b00d80bd5d496|VWG Berlin e.V. Startseite  Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Startseite Verein Mitgliedschaft Vereinsgelände Vorstand Abteilungen Jugend Kanu Rudern Schwimmen Segeln Windsurfen Übungszeiten Kalender Multimedia Berichte Es war einmal Fotogalerie Kontakt Links Impressum Sommerpause - Schwimmen Die Sommerpause in der Schwimmhalle Krumme Str. Charlottenburg ist vom 18.07.2016 bis 01.09.2016   Der erste Treff wäre dann wieder am 06.09.2016   Bitte trotzdem Aushänge und Mails beachten. Aktuelle Seite:   Home Nächste Termine Sa. 27.08. - siehe Aushang! Sternfahrt zum RC Rahnsdorf So. 28.08. - siehe Aushang! Familiensportfest So. 04.09. - siehe Aushang! Sternfahrt 125 Jahre Spandauer RV Friesen Sa. 10.09., 20:00 - Nachtfahrt Nach oben © 2016 Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V.
1471266100738|d3f80c271bf109d4d7ee57ec2fe0d79e|Verein  Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Startseite Verein Mitgliedschaft Vereinsgelände Vorstand Abteilungen Jugend Kanu Rudern Schwimmen Segeln Windsurfen Übungszeiten Kalender Multimedia Berichte Es war einmal Fotogalerie Kontakt Links Impressum Verein Drucken E-Mail Die VWG ist ein integrativer Wassersportverein, in dem behinderte und nichtbehinderte Kinder, Jugendliche und Erwachsene gemeinsam ihrer Freude am Wassersport nachgehen. Unser Angebot umfasst auf dem Vereinsgelände am Stößensee Segeln, Surfen, Kanufahren und Rudern. Außerdem kann unter Aufsicht erfahrener Übungsleiter in der alten Schwimmhalle, Krumme Straße (Charlottenburg), geschwommen werden. Zusätzlich gibt es eine Sauna, die von Vereinsmitgliedern zu bestimmten Zeiten genutzt werden kann. Natürlich kann man auch einfach nur auf der Badewiese liegen, Sonne, Wasser und Ausblick genießen. Im Vereinscasino können sich Vereinsmitglieder und Wassersportgäste den Magen verwöhnen lassen. Die neuen Öffnungszeiten ab 1. Mai 2015 sind: Mittwoch – Sonntag von 12 Uhr – 19 Uhr / oder auch länger und nach Absprache. Für Reservierungen und weitere Nachfragen wendet euch bittet direkt an den Wirt unter Telefon 030-304 12 28 oder per Email an casino@vwg-berlin.de.   Einen Überblick zu den Ansprechpartnern findest Du hier. Aktuelle Seite:   Home Verein Nach oben © 2016 Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V.
1471266101262|cbd3e05342f3e720bc8a39fd100bd6c5|Mitgliedschaft  Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V. Startseite Verein Mitgliedschaft Vereinsgelände Vorstand Abteilungen Jugend Kanu Rudern Schwimmen Segeln Windsurfen Übungszeiten Kalender Multimedia Berichte Es war einmal Fotogalerie Kontakt Links Impressum Mitgliedschaft Drucken E-Mail Wer kann Mitglied werden?  Mitglied in der VWG kann jede natürliche Person werden, die eigenverantwortlich Wassersport betreiben kann und an unserem Verein interessiert sowie bereit ist, seinen u. g. Beitrag pünktlich zu bezahlen und sich am Vereinsgeschehen incl. Arbeitsdienst zu beteiligen. Der Besitz eines eigenen Bootes ist nicht zwingend notwendig, da die VWG für ihre Sportarten Vereinsboote zur Verfügung stellt, sofern der Nutzer die entsprechende Befähigung vorweisen kann, dieses Boot zu führen. Wie wird man Mitglied? Man stellt einen schriftlichen Aufnahmeantrag beim Vorstand der VWG. Der Antrag kann etwas weiter unten bei "Formulare" heruntergeladen werden. Beiträge Unsere Beiträge sind bis spätestens bis zum 31.03. eines Jahres zu entrichten. Übersicht:  Beitragsart Jahresbeitrag   Kinder / Jugendliche  66 €  Einzelmitglied 174 €  Partnerbeitrag (2 Erwachsene) 300 €   Familienbeitrag (2 Erwachsene und Kinder) 366 € Alleinerziehende und Kinder / Jugendliche 240 € Formulare Hier bekommt ihr alle Vereinsrelevanten Formulare zum Download: Aufnahmeantrag zur Mitgliedschaft: PDF   Satzung Die Satzung der VWG könnt Ihr Euch hier herunterladen: PDF Ergänzende Unterlagen Bootsordnung: PDF Geländeordnung: PDF Aktuelle Seite:   Home Verein Mitgliedschaft Nach oben © 2016 Versehrten-Wassersport-Gemeinschaft e.V.
1471266101994|19292060487eb9dd72b9950468e86a3d|Berliner Wassersportverein e.V. – BWV e.V. Springe zum Inhalt Berliner Wassersportverein e.V. Menu Berliner Wassersportvereinigung e.V. Wir über uns Vorstand Jugend News Wir über uns Unsere Erfolge Aufnahmeantrag Jugend Termine Jugend Links Downloads Impressum Berliner Wassersportvereinigung e.V. Mitglied im Motoryachtverband Berlin e.V. Deutscher Motoryachtverband e.V. Landessportbund Berlin e.V. Bezirkssportbund Spandau e.V. Vorsitzender und ViSdP: Michael Kliesow Email: bwv-ev@Kabelmail.De Tel.: 0 33 22 / 122 705 16
1471266102251|4948d2fac0171587df70af90751721ff|Berliner Wassersportverein e.V. – BWV e.V. Springe zum Inhalt Berliner Wassersportverein e.V. Menu Berliner Wassersportvereinigung e.V. Wir über uns Vorstand Jugend News Wir über uns Unsere Erfolge Aufnahmeantrag Jugend Termine Jugend Links Downloads Impressum Berliner Wassersportvereinigung e.V. Mitglied im Motoryachtverband Berlin e.V. Deutscher Motoryachtverband e.V. Landessportbund Berlin e.V. Bezirkssportbund Spandau e.V. Vorsitzender und ViSdP: Michael Kliesow Email: bwv-ev@Kabelmail.De Tel.: 0 33 22 / 122 705 16
1471266102545|bb1a60efafcfeac9cfc30d36b9f92a44|Wir über uns – Berliner Wassersportverein e.V. Springe zum Inhalt Berliner Wassersportverein e.V. Menu Berliner Wassersportvereinigung e.V. Wir über uns Vorstand Jugend News Wir über uns Unsere Erfolge Aufnahmeantrag Jugend Termine Jugend Links Downloads Impressum Die BWV stellt sich vor: Die Berliner Wassersportvereinigung e.V. Eine kurze Vorstellung unseres Vereins. Im Jahre 1990 wurde die BWV von einigen Vorstandsmitgliedern des Motoryachtverband Berlin gegründet. Ziel dieser Vereinigung ist es, motorisierte Wassersportler, die nicht an einem regelmäßigen Vereinsleben teilnehmen wollen oder können, zu einer vernünftigen Ausübung dieser Sportart zu bringen. Die Mitglieder erhalten regelmäßig während der Bootssaison monatlich eine Informationsschrift, in der die neusten Nachrichten, Meldungen der Wasserschiffahrtsämter und der Wasserschutzpolizei enthalten sind. Außerhalb der Saison wird diese Info nach Bedarf verschickt. Mitglieder mit Interessse an sportlichen Veranstaltungen werden von der BWV mit den entsprechenden Terminen versorgt. Viele unserer Mitglieder nehmen z.B. am Langfahrtwettbewerb des MVB und des DMYV teil. Auch bei der Berliner Meisterschaft des MVB werden gute Plätze erfahren. Dies alles natürlich nur, wer will. Aber auch für unsere Jugend wird sehr viel getan. Wir beteiligen uns regelmäßig am Training zur Club-, Berliner- und Deutschen Jugendmeisterschaft im Schlauchbootslalom. Auch eigene Veranstaltungen wurden von der BWV durchgeführt. So z.B. die Sternfahrt am 12./13. Juni 1999 zum Wassersportheim Gatow mit nautischem Trödelmarkt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Lesen Sie weiter: Berliner Wassersportvereinigung e.V. „BWV“ Mitglied im Motoryachtverband Berlin e.V., im Deutschen Motoryachtverband e.V. im Landessportbund Berlin e.V. und im Bezirkssportbund Spandau e.V.   1. Die BWV e.V. ist der Interessenvertreter aller Sportbootfahrer in Berlin und fördert alle Familienfreundliche Wassersportaktivitäten in allen seinen Erscheinungsformen. 2. Die BWV e.V. berät Sie in allen wassersportlichen Fragen, z.B. Gesetzeskunde, Verordnungen, Revierbezogene Auskünfte, Seemannschaft, Sicherheit an Bord, Umweltschutz, usw. 3. Über die Fachreferate des MVB e.V. erhalten Sie Auskunft in Fragen des Umwelt- und Naturschutzes, über Führerscheine usw. 4. Mitglieder der BWV e.V. dürfen die Flagge des MVB e.V. und des DMYV e. V. führen. 5. Über die BWV e.V. erhalten Sie den internationalen Bootsschein. 6. Sie erhalten Informationen über technische und sportliche Fragen. 7. Über die BWV e.V. können Lehrgänge zum Erwerb des amtl. Sportbootführerschein See, zum Sportbootführerschein Binnen, dem Sprechfunkzeugnis und anderen angebotenen Ausbildungszielen, in anerkannten Ausbildungstätten des DMYV e. V. besucht werden. 8. Als BWV-Mitglied können Sie an allen Veranstaltungen des MVB e.V., des DMYV e.V. und seiner Vereine teilnehmen. Die BWV e.V. wird immer ein offenes Ohr für Ihr Anliegen haben und versuchen, Anregungen Ihrerseits, die dem Nutzen aller dienen, in die Tat umzusetzen. Für den Betrag von z. Zt. 35,- € im Jahr können Sie alle diese Vorteile in Anspruch nehmen. Die BWV e.V. will als Verbandsgruppe des MVB e.V. in keiner Weise in den Wettbewerb zu den übrigen Verbandsvereinen treten. Sie sieht sich lediglich als Ergänzung für diejenigen Wassersportler an, die nicht an einem regelmäßigen Vereinsleben teilnehmen möchten, aber dennoch Ihre berechtigten Interessen vertreten lassen wollen. Die verantwortungsvolle Ausübung des Wassersports wird Ihnen durch eine Mitgliedschaft erleichtert. Aufgrund Ihrer Kenntnisse und Hintergrundinformationen auf technischem, sportlichen und touristischem Gebiet und durch Einhaltung der allgemeinen Regeln der Seemannschaft und des Umweltschutzes unterscheiden Sie sich vorteilhaft von den nicht organisierten Bootsfahrern in der Öffentlichkeit.   Dies sollte für jeden, der verantwortungsbewußt seinen Wassersport in Berlin betreiben möchte, Grund genug sein, Mitglied in einem Verbandsverein des MVB e.V.zu werden. Denken Sie daran: Nur Einigkeit macht stark! Weitere Auskünfte erteilt die Geschäftsstelle der BWV e.V.: Berliner Wassersportvereinigung e.V. Geschäftsstelle c/o Michael Kliesow Straße der Einheit 119 14612 Falkensee Tel: 03322/122 70 51 Mobil: 0171/462 14 75 email: bwv-ev@kabelmail.de Vorsitzender und ViSdP: Michael Kliesow Email: bwv-ev@Kabelmail.De Tel.: 0 33 22 / 122 705 16
1471266102815|568a1364e40619a72ac5e10c7bb08f7b|Vorstand – Berliner Wassersportverein e.V. Springe zum Inhalt Berliner Wassersportverein e.V. Menu Berliner Wassersportvereinigung e.V. Wir über uns Vorstand Jugend News Wir über uns Unsere Erfolge Aufnahmeantrag Jugend Termine Jugend Links Downloads Impressum Vorsitzender Michael Kliesow Straße der Einheit 119 14612 Falkensee Tel.: 03322 / 122 70 51 bmv-ev@kabelmail.de Schriftführer Klaus Passeck Streitstr. 35 A 13587 Berlin Schatzmeister Marina Laabs Zu den Birken 10 16727 Oberkrämer Tel.: 03304 / 50 51 05 Fax.: 03304 / 50 51 05 Ref.: Fahrtensport/Jugend Sabine Kliesow Straße der Einheit 119 14612 Falkensee Tel.: 03322/122 70 51 Ref. Umweltschutz Guido Rosemann Lünette 10 13599 Berlin Vorsitzender und ViSdP: Michael Kliesow Email: bwv-ev@Kabelmail.De Tel.: 0 33 22 / 122 705 16
1471266103206|cb461610c3510a57c1594290838bb93d|Domain Default page Web Server's Default Page This page is generated by Plesk, the leading hosting automation software. You see this page because there is no Web site at this address. You can do the following: Create domains and set up Web hosting using Plesk. What is Plesk Plesk is a hosting control panel with simple and secure web server and website management tools. It was specially designed to help IT specialists manage web, DNS, mail and other services through a comprehensive and user-friendly GUI. Learn more about Plesk. Developer Blog Forum Knowledge Base Facebook Twitter Google+ This page was generated by Plesk © 2015 Parallels IP Holdings GmbH. All rights reserved.
1471266105978|6d1dee258e0bb8076af80ac100dca665|Motoryachtverband Berlin e.V. Motoryachtverband Berlin e.V. – Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine Startseite Wir über uns Termine Mitgliedsvereine Präsidium Kontakt Download Nützliches Impressum Datenschutz Motoryachtverband Berlin e.V. Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine 22. Juli 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare „Wassertourismuskonzept“ ist unzureichend und enttäuschend Das BMVI (Bundesministerium für Verkehr und digitale Infrastruktur) hat vor einigen Tagen ihre „Hausaufgaben“ dergestalt erledigt, indem es das seit Jahren angekündigte Wassertourismuskonzept verabschiedet hat. Im Prinzip inhaltlich nichts Neues! Es wurde lediglich alles, was bisher in Teilen veröffentlicht wurde, in einem Papier niedergeschrieben. Gemeinsame Erklärung der Spitzenverbände des Wassersports, der Wassersportwirtschaft und aus dem Tourismus: Erklärung zum Wassertourismuskonzept Kategorien: Sonstiges  Schlagwörter: Dahme-Spree, Havelrevier, Recht  Permalink 21. Juni 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare 1. Berlin-Cup Trotz widriger Umstände (Rücktritt der Landesjugendleiterin und des Jugendkassenwartes) wurde der 1. Berlin-Cup und somit der erste Wertungslauf zur Landesmeisterschaft in Berlin am 29. Mai in Gatow ausgetragen. Ausführender Verein war die Berliner Wassersportvereinigung. Da die Vereine aus dem Dahme-Spree-Bereich leider noch keine Trainigsstrecke genehmigt bekommen haben, stimmten alle Vereine aus Fairnessgründen einem Vorabtraining dieser Teilnehmer zu. Nachdem das Einchecken erledigt war, ging es dann endlich um 11 Uhr zur Sache. Teilnehmer Berlin-Cup 30 Teilnehmer kämpften um die besten Plätze. Alle hofften nur, dass auch das Wetter mitspielt. Deshalb wurde auch ohne Pause durchgefahren. Das vom Motorbootclub Oberspree dargebotene Mittagessen wurde somit zwischendurch verdrückt. Doch der Wettergott hatte ein Einsehen und wir kamen ohne Unwetter über die Runden. Auch die Technik verließ uns nicht, so dass wir gegen 15 Uhr mit den Wertungsläufen fertig waren. Nachdem die Boote an Land und wieder gereinigt waren ging es dann zur Siegerehrung. Es gab zwar manch enttäuschte Gesichter, aber trotzdem wurden für den ersten Wettkampf von Allen gute Leistungen geboten. Hoffen wir, dass sich bei den nächsten Läufen die Leistungen noch steigern. Dann werden wir noch einige Überraschungen erleben. Ergebnisse vom 1. Berlin-Cup Marina Laabs und Michael Kliesow Kategorien: Jugendsport  Schlagwörter: Berlin-Cup, Havelrevier, Meisterschaften  Permalink 16. Juni 2016 von Uwe Keine Kommentare „Blaues Band von Grünau“ im Dahme-Spree-Revier Fliegender Start, Blaues Band v. Grünau Am 18.06.2016 starten wir unsere Fahrt „Blaues Band von Grünau„. Die Veranstaltung findet auf dem Vereinsgelände vom MC Grünau e.V. und den umliegenden Gewässern der Dahme statt. Das „Blaue Band von Grünau“ ist ein Lauf zur Berliner Meisterschaft und Bezirksmeisterschaft Treptow-Köpenick im Dahme-Spree-Revier des Motoryachtverband Berlin e.V.. Wir laden die Mitglieder der angeschlossenen Vereine herzlich ein und freuen uns auf eine rege Teilnahme. Aktuelle Informationen veröffentlichen wir auf unserer Internetseite im Newsticker: http://mc-gruenau.de/2016/06/16/aktuelle-infos-blaues-band-von-gruenau-2016/ Wir bitten aus organisatorischen Gründen um rechtzeitige Information zu benötigten Liegeplätzen (z.B. über Nacht), da der Platz bei uns begrenzt ist und wir Unterstützung durch die benachbarten Vereine erhalten. Uwe Springborn 1. Vorsitzender, MC Grünau e.V.   Kategorien: Breitensport, Infos aus den Vereinen  Schlagwörter: Berliner Meisterschaft, Blaues Band von Grünau, Dahme-Spree, MC Grünau  Permalink 11. Juni 2016 von Karin-PW Keine Kommentare „Blaue Flagge“ für den MC Oberspree e.V. Am 04. Juni d. J. wurde dem Berliner Motorwassersportclub Oberspree e.V. (MCO) zum 15. Mal die Blaue Flagge für den MCO „Blaue Flagge“ der Deutschen Gesellschaft für Umwelterziehung e.V. (DGU) verliehen. Diese Flagge, früher bekannt unter dem Namen „Blaue Europa“, ist eine Auszeichnung für Leistungen in der Umweltarbeit. Als nichtstaatliche Initiative wirkt die Kampagne „Blaue Flagge“ für einen umweltbewussten Umgang der Menschen mit Landschaft und Natur. Seit ihrem Bestehen, was nunmehr 30 Jahre zählt, hat sich diese Initiative weltweit organisiert. Neben ihrer Arbeit im schulischen und außerschulischen Bildungsbereich fördert die DGU durch die Kampagne umweltbewusstes Verhalten, sie fördert die Umweltkommunikation mit der natürlichen, sozialen und gebauten Umwelt. In seiner Begrüßung dankte der Vorsitzende des MCO, Andreas Engel, nicht nur seinen Mitgliedern für ihr Engagement in Sachen Umweltschutz, sondern auch den Ehrengästen MdB Matthias Schmitt, dem WSP-Hauptkommissar Hans-Jörg Braun und der Präsidentin des Motoryachtverbandes Berlin (MVB), Karin Peisker-Wichert, für ihr Kommen. Dr. Michael Plesse (DGU) führte in seiner Begrüßung die Bedeutung und Wichtigkeit, wie auch die Akzeptanz in der Bevölkerung durch umweltgerechtes Verhalten aus. MdB Matthias Schmitt und WSP-Kommissar Braun hoben die positive Veränderung u.a. der Gewässerqualität und die Einhaltung des Uferschutzes hervor. Karin Peisker-Wichert führte aus, dass sie sehr stolz sei über die Auszeichnung ihres Mitgliedsvereines aber gleichzeitig auch beschämt ob der Tatsche, lediglich nur einen Verein in ihren Reihen zu haben, der sich öffentlich mit der „Blauen Flagge“ dem Umweltschutz verschreibt. Mit Nachdruck gab sie ihrer Hoffnung Ausdruck, es möge allen Vereinen ein Ansporn sein, sich dieser Kampagne zu verpflichten. Selbst jedem Bootseigner sei es möglich es ihr nachzumachen, für sein eigenes Boot ebenfalls die „Blaue Flagge“ zu beantragen. Auch in Sachen Außenborder müsse es zur Selbstverständlichkeit werden, den Zweitaktmotoren schnellstmöglich eine Absage zu erteilen. In Brandenburg sind es vier Motorbootvereine, die mit der „Blauen Flagge“ am Mast der Öffentlichkeit ihr Umweltbewusstsein dokumentieren und dies bereits seit 13 und 18 Jahren. Insgesamt stehen Vereine in den Bundesländern Baden-Württemberg, Hessen, Rheinland-Pfalz und Schleswig-Holstein unangefochten an der Spitze als Inhaber der „Blauen Flagge“. In diesem Jahr sind in Deutschland 43 Badestellen und 109 Sportboothäfen Binnen und Buten ausgezeichnet worden. Zusätzlich sollte als nützlicher Nebeneffekt nicht außer Acht gelassen werden, dass die Blaue Flagge auch eine ideale Werbung für Vereine darstellt. Kategorien: Infos aus den Vereinen, Revierinfos  Permalink 14. Mai 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare 16. Orientierungsregatta des MYC Preußen Am Sonnabend, den 11. Juni veranstaltet der MYC Preußen e.V. zum mittlerweile sechzehnten Mal seine Orientierungsregatta (Teilnahmebedingungen/Ausschreibung). Dieser breitensportliche Wettbewerb geht als Wertungslauf in die Berliner Meisterschaft im Fahrtensport des Motoryachtverbandes Berlin ein. Rund um den eigentlichen Wettberwerb wird auf dem Clubgelände auch wieder für das leibliche Wohl der Teilnehmer und Gäste gesorgt. Alle Teilnehmer und Gäste werden gebeten, sich bis zum 1. Juni beim Club anzumelden, um eine angemessene Vorbereitung zu ermöglichen. 2. Vizepräsident Christian Petersdorf Kategorien: Breitensport  Schlagwörter: Berliner Meisterschaft, MYC Preußen  Permalink 7. Mai 2016 von Karin-PW 1 Kommentar Saisonstart 2016 Jetzt fahr’n wir über’n See . . . ja, dieses Lied kennt fast jeder. Und die Freizeitkapitäne können es auch in die Tat umsetzen. Die Mitglieder aus dem Havelrevier haben sich das Wochenende zum 1. Mai für ihre Saisoneröffnung ausgewählt. Die Vereine im Dahme-Spree-Revier feierten den Saisonauftakt am 7. Mai. Mit ihren über die Toppen geflaggten Boote trafen sie sich zu den traditionellen Korsos am Samstagnachmittag und zogen zur Freude der Anwohner und Spaziergänger ihre Runde über die Havel, den Tegeler See sowie vom Köpenicker Schloß über die Spree und den Müggelsee. Anschließend traf man sich im Motor-Yacht-Club Tegel zum Tanz in den Mai. Hier wurde bis in die frühen Morgenstunden fröhlich die neue Saison eröffnet. Im südlichen Revier feierten die Skipper bei Kaffee und Kuchen im Motorwassersportclub Oberspree. Den Abschluss der offiziellen Feierlichkeiten die Flaggenparaden unter der Beteiligung von zahlreichen Ehrengästen aus der Politik und den Vereinen. Auch die Ehrung der erfolgreichen Fahrtensportler, welche auch in der vergangenen Saison wieder einmal über die europäischen Gewässer, die Nord- und Ostsee wie auch auf den deutschen Wasserstraßen schipperten, durfte nicht fehlen. Ein wenig Statistik darf natürlich nicht fehlen. Die Beteiligung am Korso war im Hagelrevier mit 94 Schiffen und im Dahme-Spree-Revier mit 107 Schiffen rekordverdächtig. Schiff Ahoi und immer die obligatorische Handbreit Wasser unterm Kiel! Allen Skippern und ihren Familien eine wunderbare Saison, viele sportliche Aktivitäten und vor allem eine erfolgreiche Teilnahme an den zahlreichen Wettbewerben wünscht Ihnen Karin Peisker-Wichert Für den fotografischen Rückblick sorgte im Hagelrevier Frank Pletschke vom MYC Tegel e.V.. Nachfolgend Bilder aus dem Dahme-Spree-Revier, festgehalten von Ines Wehmeyer und Uwe Springborn Kategorien: Angelsport, Breitensport, Jugendsport, Rennsport, Revierinfos, Wasserski  Schlagwörter: Dahme-Spree, Havelrevier, Saisonstart  Permalink 13. April 2016 von Lutz-G Keine Kommentare Spreepokal 2016 Liebe Wassersportfreunde, am 04. Juni findet der Spreepokal 2016 statt. Ab 19.00 Uhr Rock der 60er und 70er, Live-Musik mit Windstar. Die Ausschreibung und das Meldeformular findet Ihr auf unserer Internetseite. Wir wünschen allen Teilnehmern viel Spaß. Lutz Großkopf MWSC 1190 e.V. – Regattaleiter – Kategorien: Breitensport, Infos aus den Vereinen, Sonstiges  Permalink ← Ältere Artikel Wassersport Angelsport (13) Breitensport (41) Infos aus den Vereinen (31) Jugendsport (27) Rennsport (22) Revierinfos (17) Rund um den Führerschein (2) Sonstiges (35) Wasserski (11) Letzte Kommentare Peisker Wichert bei Mitgliederversammlung 2016 Detlev Schulz bei Mitgliederversammlung 2016 Prinz bei Saisonstart 2016 Peisker-Wichert bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Udo Dietrich bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Stichwörter Ausschreibung Berlin-Cup Berliner Meisterschaft Blaues Band von Grünau Bootsmesse Bußgeld Club-Meisterschaft Dahme Dahme-Spree DGzRS DMYV DSR Energie Grünau Havelrevier Homepage Jahreshauptversammlung Jugend Klasse O-250 Klasse R-1000 Köpenicker Pokal LSB MC Grünau MCO Meisterschaften Motor-Yacht-Club Tegel MS11 MYC Preußen Nachruf Neuwahlen Niederlande Recht Regatta Rennsport Renovierung Saisonabschluss Saisonstart Schlauchbootturnier Seenotretter Spree Termine Trainingslager Vereine Wasser- und Schifffahrtsverwaltung Webmaster informiert Proudly powered by WordPress  Theme: Yoko von Elmastudio Top Motoryachtverband Berlin e.V. Cookies Policy Unsere Website verwendet Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern. Bitte besuchen Sie die Datenschutzseite [http://mvb-berlin.de/impressum/datenschutz] für weitere Informationen über Cookies und wie wir diese verwenden. Close
1471266106487|37ad9b7c7568ddbf19bcef9ad5eb1a03|Motoryachtverband Berlin e.V. Motoryachtverband Berlin e.V. – Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine Startseite Wir über uns Termine Mitgliedsvereine Präsidium Kontakt Download Nützliches Impressum Datenschutz Motoryachtverband Berlin e.V. Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine 22. Juli 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare „Wassertourismuskonzept“ ist unzureichend und enttäuschend Das BMVI (Bundesministerium für Verkehr und digitale Infrastruktur) hat vor einigen Tagen ihre „Hausaufgaben“ dergestalt erledigt, indem es das seit Jahren angekündigte Wassertourismuskonzept verabschiedet hat. Im Prinzip inhaltlich nichts Neues! Es wurde lediglich alles, was bisher in Teilen veröffentlicht wurde, in einem Papier niedergeschrieben. Gemeinsame Erklärung der Spitzenverbände des Wassersports, der Wassersportwirtschaft und aus dem Tourismus: Erklärung zum Wassertourismuskonzept Kategorien: Sonstiges  Schlagwörter: Dahme-Spree, Havelrevier, Recht  Permalink 21. Juni 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare 1. Berlin-Cup Trotz widriger Umstände (Rücktritt der Landesjugendleiterin und des Jugendkassenwartes) wurde der 1. Berlin-Cup und somit der erste Wertungslauf zur Landesmeisterschaft in Berlin am 29. Mai in Gatow ausgetragen. Ausführender Verein war die Berliner Wassersportvereinigung. Da die Vereine aus dem Dahme-Spree-Bereich leider noch keine Trainigsstrecke genehmigt bekommen haben, stimmten alle Vereine aus Fairnessgründen einem Vorabtraining dieser Teilnehmer zu. Nachdem das Einchecken erledigt war, ging es dann endlich um 11 Uhr zur Sache. Teilnehmer Berlin-Cup 30 Teilnehmer kämpften um die besten Plätze. Alle hofften nur, dass auch das Wetter mitspielt. Deshalb wurde auch ohne Pause durchgefahren. Das vom Motorbootclub Oberspree dargebotene Mittagessen wurde somit zwischendurch verdrückt. Doch der Wettergott hatte ein Einsehen und wir kamen ohne Unwetter über die Runden. Auch die Technik verließ uns nicht, so dass wir gegen 15 Uhr mit den Wertungsläufen fertig waren. Nachdem die Boote an Land und wieder gereinigt waren ging es dann zur Siegerehrung. Es gab zwar manch enttäuschte Gesichter, aber trotzdem wurden für den ersten Wettkampf von Allen gute Leistungen geboten. Hoffen wir, dass sich bei den nächsten Läufen die Leistungen noch steigern. Dann werden wir noch einige Überraschungen erleben. Ergebnisse vom 1. Berlin-Cup Marina Laabs und Michael Kliesow Kategorien: Jugendsport  Schlagwörter: Berlin-Cup, Havelrevier, Meisterschaften  Permalink 16. Juni 2016 von Uwe Keine Kommentare „Blaues Band von Grünau“ im Dahme-Spree-Revier Fliegender Start, Blaues Band v. Grünau Am 18.06.2016 starten wir unsere Fahrt „Blaues Band von Grünau„. Die Veranstaltung findet auf dem Vereinsgelände vom MC Grünau e.V. und den umliegenden Gewässern der Dahme statt. Das „Blaue Band von Grünau“ ist ein Lauf zur Berliner Meisterschaft und Bezirksmeisterschaft Treptow-Köpenick im Dahme-Spree-Revier des Motoryachtverband Berlin e.V.. Wir laden die Mitglieder der angeschlossenen Vereine herzlich ein und freuen uns auf eine rege Teilnahme. Aktuelle Informationen veröffentlichen wir auf unserer Internetseite im Newsticker: http://mc-gruenau.de/2016/06/16/aktuelle-infos-blaues-band-von-gruenau-2016/ Wir bitten aus organisatorischen Gründen um rechtzeitige Information zu benötigten Liegeplätzen (z.B. über Nacht), da der Platz bei uns begrenzt ist und wir Unterstützung durch die benachbarten Vereine erhalten. Uwe Springborn 1. Vorsitzender, MC Grünau e.V.   Kategorien: Breitensport, Infos aus den Vereinen  Schlagwörter: Berliner Meisterschaft, Blaues Band von Grünau, Dahme-Spree, MC Grünau  Permalink 11. Juni 2016 von Karin-PW Keine Kommentare „Blaue Flagge“ für den MC Oberspree e.V. Am 04. Juni d. J. wurde dem Berliner Motorwassersportclub Oberspree e.V. (MCO) zum 15. Mal die Blaue Flagge für den MCO „Blaue Flagge“ der Deutschen Gesellschaft für Umwelterziehung e.V. (DGU) verliehen. Diese Flagge, früher bekannt unter dem Namen „Blaue Europa“, ist eine Auszeichnung für Leistungen in der Umweltarbeit. Als nichtstaatliche Initiative wirkt die Kampagne „Blaue Flagge“ für einen umweltbewussten Umgang der Menschen mit Landschaft und Natur. Seit ihrem Bestehen, was nunmehr 30 Jahre zählt, hat sich diese Initiative weltweit organisiert. Neben ihrer Arbeit im schulischen und außerschulischen Bildungsbereich fördert die DGU durch die Kampagne umweltbewusstes Verhalten, sie fördert die Umweltkommunikation mit der natürlichen, sozialen und gebauten Umwelt. In seiner Begrüßung dankte der Vorsitzende des MCO, Andreas Engel, nicht nur seinen Mitgliedern für ihr Engagement in Sachen Umweltschutz, sondern auch den Ehrengästen MdB Matthias Schmitt, dem WSP-Hauptkommissar Hans-Jörg Braun und der Präsidentin des Motoryachtverbandes Berlin (MVB), Karin Peisker-Wichert, für ihr Kommen. Dr. Michael Plesse (DGU) führte in seiner Begrüßung die Bedeutung und Wichtigkeit, wie auch die Akzeptanz in der Bevölkerung durch umweltgerechtes Verhalten aus. MdB Matthias Schmitt und WSP-Kommissar Braun hoben die positive Veränderung u.a. der Gewässerqualität und die Einhaltung des Uferschutzes hervor. Karin Peisker-Wichert führte aus, dass sie sehr stolz sei über die Auszeichnung ihres Mitgliedsvereines aber gleichzeitig auch beschämt ob der Tatsche, lediglich nur einen Verein in ihren Reihen zu haben, der sich öffentlich mit der „Blauen Flagge“ dem Umweltschutz verschreibt. Mit Nachdruck gab sie ihrer Hoffnung Ausdruck, es möge allen Vereinen ein Ansporn sein, sich dieser Kampagne zu verpflichten. Selbst jedem Bootseigner sei es möglich es ihr nachzumachen, für sein eigenes Boot ebenfalls die „Blaue Flagge“ zu beantragen. Auch in Sachen Außenborder müsse es zur Selbstverständlichkeit werden, den Zweitaktmotoren schnellstmöglich eine Absage zu erteilen. In Brandenburg sind es vier Motorbootvereine, die mit der „Blauen Flagge“ am Mast der Öffentlichkeit ihr Umweltbewusstsein dokumentieren und dies bereits seit 13 und 18 Jahren. Insgesamt stehen Vereine in den Bundesländern Baden-Württemberg, Hessen, Rheinland-Pfalz und Schleswig-Holstein unangefochten an der Spitze als Inhaber der „Blauen Flagge“. In diesem Jahr sind in Deutschland 43 Badestellen und 109 Sportboothäfen Binnen und Buten ausgezeichnet worden. Zusätzlich sollte als nützlicher Nebeneffekt nicht außer Acht gelassen werden, dass die Blaue Flagge auch eine ideale Werbung für Vereine darstellt. Kategorien: Infos aus den Vereinen, Revierinfos  Permalink 14. Mai 2016 von Der MVB informiert Keine Kommentare 16. Orientierungsregatta des MYC Preußen Am Sonnabend, den 11. Juni veranstaltet der MYC Preußen e.V. zum mittlerweile sechzehnten Mal seine Orientierungsregatta (Teilnahmebedingungen/Ausschreibung). Dieser breitensportliche Wettbewerb geht als Wertungslauf in die Berliner Meisterschaft im Fahrtensport des Motoryachtverbandes Berlin ein. Rund um den eigentlichen Wettberwerb wird auf dem Clubgelände auch wieder für das leibliche Wohl der Teilnehmer und Gäste gesorgt. Alle Teilnehmer und Gäste werden gebeten, sich bis zum 1. Juni beim Club anzumelden, um eine angemessene Vorbereitung zu ermöglichen. 2. Vizepräsident Christian Petersdorf Kategorien: Breitensport  Schlagwörter: Berliner Meisterschaft, MYC Preußen  Permalink 7. Mai 2016 von Karin-PW 1 Kommentar Saisonstart 2016 Jetzt fahr’n wir über’n See . . . ja, dieses Lied kennt fast jeder. Und die Freizeitkapitäne können es auch in die Tat umsetzen. Die Mitglieder aus dem Havelrevier haben sich das Wochenende zum 1. Mai für ihre Saisoneröffnung ausgewählt. Die Vereine im Dahme-Spree-Revier feierten den Saisonauftakt am 7. Mai. Mit ihren über die Toppen geflaggten Boote trafen sie sich zu den traditionellen Korsos am Samstagnachmittag und zogen zur Freude der Anwohner und Spaziergänger ihre Runde über die Havel, den Tegeler See sowie vom Köpenicker Schloß über die Spree und den Müggelsee. Anschließend traf man sich im Motor-Yacht-Club Tegel zum Tanz in den Mai. Hier wurde bis in die frühen Morgenstunden fröhlich die neue Saison eröffnet. Im südlichen Revier feierten die Skipper bei Kaffee und Kuchen im Motorwassersportclub Oberspree. Den Abschluss der offiziellen Feierlichkeiten die Flaggenparaden unter der Beteiligung von zahlreichen Ehrengästen aus der Politik und den Vereinen. Auch die Ehrung der erfolgreichen Fahrtensportler, welche auch in der vergangenen Saison wieder einmal über die europäischen Gewässer, die Nord- und Ostsee wie auch auf den deutschen Wasserstraßen schipperten, durfte nicht fehlen. Ein wenig Statistik darf natürlich nicht fehlen. Die Beteiligung am Korso war im Hagelrevier mit 94 Schiffen und im Dahme-Spree-Revier mit 107 Schiffen rekordverdächtig. Schiff Ahoi und immer die obligatorische Handbreit Wasser unterm Kiel! Allen Skippern und ihren Familien eine wunderbare Saison, viele sportliche Aktivitäten und vor allem eine erfolgreiche Teilnahme an den zahlreichen Wettbewerben wünscht Ihnen Karin Peisker-Wichert Für den fotografischen Rückblick sorgte im Hagelrevier Frank Pletschke vom MYC Tegel e.V.. Nachfolgend Bilder aus dem Dahme-Spree-Revier, festgehalten von Ines Wehmeyer und Uwe Springborn Kategorien: Angelsport, Breitensport, Jugendsport, Rennsport, Revierinfos, Wasserski  Schlagwörter: Dahme-Spree, Havelrevier, Saisonstart  Permalink 13. April 2016 von Lutz-G Keine Kommentare Spreepokal 2016 Liebe Wassersportfreunde, am 04. Juni findet der Spreepokal 2016 statt. Ab 19.00 Uhr Rock der 60er und 70er, Live-Musik mit Windstar. Die Ausschreibung und das Meldeformular findet Ihr auf unserer Internetseite. Wir wünschen allen Teilnehmern viel Spaß. Lutz Großkopf MWSC 1190 e.V. – Regattaleiter – Kategorien: Breitensport, Infos aus den Vereinen, Sonstiges  Permalink ← Ältere Artikel Wassersport Angelsport (13) Breitensport (41) Infos aus den Vereinen (31) Jugendsport (27) Rennsport (22) Revierinfos (17) Rund um den Führerschein (2) Sonstiges (35) Wasserski (11) Letzte Kommentare Peisker Wichert bei Mitgliederversammlung 2016 Detlev Schulz bei Mitgliederversammlung 2016 Prinz bei Saisonstart 2016 Peisker-Wichert bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Udo Dietrich bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Stichwörter Ausschreibung Berlin-Cup Berliner Meisterschaft Blaues Band von Grünau Bootsmesse Bußgeld Club-Meisterschaft Dahme Dahme-Spree DGzRS DMYV DSR Energie Grünau Havelrevier Homepage Jahreshauptversammlung Jugend Klasse O-250 Klasse R-1000 Köpenicker Pokal LSB MC Grünau MCO Meisterschaften Motor-Yacht-Club Tegel MS11 MYC Preußen Nachruf Neuwahlen Niederlande Recht Regatta Rennsport Renovierung Saisonabschluss Saisonstart Schlauchbootturnier Seenotretter Spree Termine Trainingslager Vereine Wasser- und Schifffahrtsverwaltung Webmaster informiert Proudly powered by WordPress  Theme: Yoko von Elmastudio Top Motoryachtverband Berlin e.V. Cookies Policy Unsere Website verwendet Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern. Bitte besuchen Sie die Datenschutzseite [http://mvb-berlin.de/impressum/datenschutz] für weitere Informationen über Cookies und wie wir diese verwenden. Close
1471266106944|2fac18e197a24fb25695ad200cc7586e|Wer wir sind und was wir machen  Motoryachtverband Berlin e.V. Wir über uns – Motoryachtverband Berlin e.V. Startseite Wir über uns Termine Mitgliedsvereine Präsidium Kontakt Download Nützliches Impressum Datenschutz Motoryachtverband Berlin e.V. Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine Wir über uns Wer wir sind und was wir machen Der Motoryachtverband Berlin e.V. (MVB) ist der im Landessportbund Berlin e.V. (LSB) anerkannte Dachverband für den Motorbootsport. Der MVB ist Mitglied im LSB und im Deutschen Motoryachtverband e.V. (DMYV). Der Motoryachtverband Berlin e.V. vertritt die Interessen seiner Mitgliedsvereine gegenüber Verbänden und Behörden. Mitglieder des Präsidiums sind Mitglieder in Referaten und Kommissionen des Landessportbund Berlin e.V. und des Deutschen Motoryachtverband e.V. Zu den absoluten Prioritäten des MVB gehören die Jugendarbeit, und hier der Kampf um Trainingsstrecken für die Kinder und Jugendlichen. Die Verhinderung der Erhöhung der Wasserpachten, Verhinderung der Abgaben für die Fischereisoziätät gehören ebenso zu den laufenden Tätigkeiten des MVB. Dem MVB gehören 30 Vereine mit rund 16000 Mitgliedern an, wobei der Anglerverband mit seinen Vereinen etwa 13000 Mitglieder zählt. Der MVB wurde am 08.12.1955 von folgenden Vereinen gegründet: Motoryachtclub von Deutschland e.V. Motorboot-Club Charlottenburg e.V. Motor-Yacht-Club Tegel e.V. und Deutscher Motorrennboot-Club e.V. Der MVB richtet jede Saison das An- und Abfahren aus, er hat die Berliner Meisterschaft im Breitensport und den Langfahrwettbewerb ausgeschrieben. Er ist hauptsächlich für die Durchführung des Sportschiffergottesdienstes verantwortlich. Er unterstützt ideell und materiell die Vereine bei der Ausrichtung von Pokalwettbewerben und bei der Durchführung von Motorbootrennveranstaltungen. Er unterstützt die Vereine bei der Jugendarbeit und richtet die Berliner Meisterschaft im Schlauchbootslalom aus. Für den DMYV richtete der MVB 21 Deutsche Meisterschaften im Schlauchbootslalom aus. Sportler des MVB erreichten bei Wettkämpfen viele Welt-, Europa- und Deutsche Meisterschaften und auch bei Langfahrwettbewerben waren Berliner erfolgreich. Wassersport Angelsport (13) Breitensport (41) Infos aus den Vereinen (31) Jugendsport (27) Rennsport (22) Revierinfos (17) Rund um den Führerschein (2) Sonstiges (35) Wasserski (11) Letzte Kommentare Peisker Wichert bei Mitgliederversammlung 2016 Detlev Schulz bei Mitgliederversammlung 2016 Prinz bei Saisonstart 2016 Peisker-Wichert bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Udo Dietrich bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Stichwörter Ausschreibung Berlin-Cup Berliner Meisterschaft Blaues Band von Grünau Bootsmesse Bußgeld Club-Meisterschaft Dahme Dahme-Spree DGzRS DMYV DSR Energie Grünau Havelrevier Homepage Jahreshauptversammlung Jugend Klasse O-250 Klasse R-1000 Köpenicker Pokal LSB MC Grünau MCO Meisterschaften Motor-Yacht-Club Tegel MS11 MYC Preußen Nachruf Neuwahlen Niederlande Recht Regatta Rennsport Renovierung Saisonabschluss Saisonstart Schlauchbootturnier Seenotretter Spree Termine Trainingslager Vereine Wasser- und Schifffahrtsverwaltung Webmaster informiert Proudly powered by WordPress  Theme: Yoko von Elmastudio Top Motoryachtverband Berlin e.V. Cookies Policy Unsere Website verwendet Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern. Bitte besuchen Sie die Datenschutzseite [http://mvb-berlin.de/impressum/datenschutz] für weitere Informationen über Cookies und wie wir diese verwenden. Close
1471266107484|7624f3e89d2feb48cf9316d8c3422a40|Termine des Motoryachtverbandes  Motoryachtverband Berlin e.V. Termine – Motoryachtverband Berlin e.V. Startseite Wir über uns Termine Mitgliedsvereine Präsidium Kontakt Download Nützliches Impressum Datenschutz Motoryachtverband Berlin e.V. Hier organisieren sich Berliner Motorwassersportvereine Termine Die Termine für das Sportjahr 2016 werden auf der Jahreshauptversammlung beschlossen und anschließend veröffentlicht. Bei Hinweisen bitte das Kontaktformular nutzen. Die Pläne werden auch als PDF im Downloadbereich zur Verfügung gestellt. MVB und seine Vereine Terminplan ohne Jugend: Jugendsport Terminplan der Jugend: Wassersport Angelsport (13) Breitensport (41) Infos aus den Vereinen (31) Jugendsport (27) Rennsport (22) Revierinfos (17) Rund um den Führerschein (2) Sonstiges (35) Wasserski (11) Letzte Kommentare Peisker Wichert bei Mitgliederversammlung 2016 Detlev Schulz bei Mitgliederversammlung 2016 Prinz bei Saisonstart 2016 Peisker-Wichert bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Udo Dietrich bei Aktuelles zu Schleusenzeiten Stichwörter Ausschreibung Berlin-Cup Berliner Meisterschaft Blaues Band von Grünau Bootsmesse Bußgeld Club-Meisterschaft Dahme Dahme-Spree DGzRS DMYV DSR Energie Grünau Havelrevier Homepage Jahreshauptversammlung Jugend Klasse O-250 Klasse R-1000 Köpenicker Pokal LSB MC Grünau MCO Meisterschaften Motor-Yacht-Club Tegel MS11 MYC Preußen Nachruf Neuwahlen Niederlande Recht Regatta Rennsport Renovierung Saisonabschluss Saisonstart Schlauchbootturnier Seenotretter Spree Termine Trainingslager Vereine Wasser- und Schifffahrtsverwaltung Webmaster informiert Proudly powered by WordPress  Theme: Yoko von Elmastudio Top Motoryachtverband Berlin e.V. Cookies Policy Unsere Website verwendet Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern. Bitte besuchen Sie die Datenschutzseite [http://mvb-berlin.de/impressum/datenschutz] für weitere Informationen über Cookies und wie wir diese verwenden. Close
1471266108793|ec009a51802f5f22277ee693dfde9b0a|Wassersportverein Karolienenhof e.V.: WSVK Design media web berlin 2014 Home Segeln Kanu Preise Termine Gelbe Welle Galerie Anfahrt Mitglied werden Impressum Aktuelles Wetter Wetter Berlin Mehr Wetter Termine Samstag 18.06.16 Langer Tag der Stadtnatur mehr... Samstag 25.06.16 Bootskorso anschließend Sommerfest mehr... Samstag 09.07.16 2. Interne Segelregatta mehr... Samstag 03.09.16 Langstreckenfahrt (Berliner Fahrtensegler-Treffen) mehr... Samstag 15.10.16 Absegeln mehr... Samstag 22.10.16 Aufslippen mehr...   Der Wassersportverein Karolinenhof e.V. begrüßt Sie auf seiner Internetseite Bootshaus - WSVK e.V. Unser Bootshaus mit Geschichte steht am Westufer des Langen Sees in Karolinenhof, der malerischen Villenkolonie im Köpenicker Forst zwischen Grünau und Schmöckwitz. Unter unserem Dach haben Segler, Kanuten und Motorbootfahrer ihr Domizil. Etwa 80 Mitglieder, in der Mehrzahl Familien, verbringen hier ihre Freizeit und gehen ihrem Sport nach. Wir betreiben ausschließlich Freizeit bzw. Breitensport. Für unsere Segel- und Motorboote haben wir Wasserstände in verschiedenen Größen und Trockenstände im Uferbereich. Für die Kanuten sind Hallenstände vorhanden. Gemütliche Aufenthaltsräume und eine moderne Gemeinschaftsküche stehen allen Mitgliedern und unseren Gästen zur Verfügung. Wanderkanuten nutzen gern unseren Garten, um ihre Zelte aufzuschlagen. Sanitäre Einrichtungen - WC/Duschen mit Kalt-/Warm-Wasser sind vorhanden und modernisiert. Nach einem erlebnisreichen Tag auf dem Wasser können wir von unseren beiden Seeterrassen aus den herrlichen Blick auf die hinter den Müggelbergen untergehende Sonne genießen. Vereinsleben - WSVK e.V. Karolinenhof ist über die Straßenbahnlinie 68 (Schmöckwitz–Grünauer Uferbahn) an den S-Bahnhof Grünau und den S-Bahnhof Köpenick angeschlossen. Vom Haltepunkt Schappachstraße aus ist unser Vereinsgelände in wenigen Fußwegminuten zu erreichen. Sollten wir euch neugierig gemacht haben, dann blättert bitte weiter! Die nachfolgenden Seiten bieten detaillierte Informationen über Preise, Veranstaltungen usw.
1471266110174|65e1a7c512c976b139d370afa8f1fb63|Wassersportverein Karolienenhof e.V.: WSVK Design media web berlin 2014 Home Segeln Kanu Preise Termine Gelbe Welle Galerie Anfahrt Mitglied werden Impressum Aktuelles Wetter Wetter Berlin Mehr Wetter Termine Samstag 18.06.16 Langer Tag der Stadtnatur mehr... Samstag 25.06.16 Bootskorso anschließend Sommerfest mehr... Samstag 09.07.16 2. Interne Segelregatta mehr... Samstag 03.09.16 Langstreckenfahrt (Berliner Fahrtensegler-Treffen) mehr... Samstag 15.10.16 Absegeln mehr... Samstag 22.10.16 Aufslippen mehr...   Der Wassersportverein Karolinenhof e.V. begrüßt Sie auf seiner Internetseite Bootshaus - WSVK e.V. Unser Bootshaus mit Geschichte steht am Westufer des Langen Sees in Karolinenhof, der malerischen Villenkolonie im Köpenicker Forst zwischen Grünau und Schmöckwitz. Unter unserem Dach haben Segler, Kanuten und Motorbootfahrer ihr Domizil. Etwa 80 Mitglieder, in der Mehrzahl Familien, verbringen hier ihre Freizeit und gehen ihrem Sport nach. Wir betreiben ausschließlich Freizeit bzw. Breitensport. Für unsere Segel- und Motorboote haben wir Wasserstände in verschiedenen Größen und Trockenstände im Uferbereich. Für die Kanuten sind Hallenstände vorhanden. Gemütliche Aufenthaltsräume und eine moderne Gemeinschaftsküche stehen allen Mitgliedern und unseren Gästen zur Verfügung. Wanderkanuten nutzen gern unseren Garten, um ihre Zelte aufzuschlagen. Sanitäre Einrichtungen - WC/Duschen mit Kalt-/Warm-Wasser sind vorhanden und modernisiert. Nach einem erlebnisreichen Tag auf dem Wasser können wir von unseren beiden Seeterrassen aus den herrlichen Blick auf die hinter den Müggelbergen untergehende Sonne genießen. Vereinsleben - WSVK e.V. Karolinenhof ist über die Straßenbahnlinie 68 (Schmöckwitz–Grünauer Uferbahn) an den S-Bahnhof Grünau und den S-Bahnhof Köpenick angeschlossen. Vom Haltepunkt Schappachstraße aus ist unser Vereinsgelände in wenigen Fußwegminuten zu erreichen. Sollten wir euch neugierig gemacht haben, dann blättert bitte weiter! Die nachfolgenden Seiten bieten detaillierte Informationen über Preise, Veranstaltungen usw.
1471266111175|d6b76faaa384267fd78ebfac036c3bc4|Wassersportverein Karolienenhof e.V.: Startseite Design media web berlin 2014 Home Segeln Kanu Preise Termine Gelbe Welle Galerie Anfahrt Mitglied werden Impressum Aktuelles Wetter Wetter Berlin Mehr Wetter Termine Samstag 18.06.16 Langer Tag der Stadtnatur mehr... Samstag 25.06.16 Bootskorso anschließend Sommerfest mehr... Samstag 09.07.16 2. Interne Segelregatta mehr... Samstag 03.09.16 Langstreckenfahrt (Berliner Fahrtensegler-Treffen) mehr... Samstag 15.10.16 Absegeln mehr... Samstag 22.10.16 Aufslippen mehr...   Der Wassersportverein Karolinenhof e.V. begrüßt Sie auf seiner Internetseite Bootshaus - WSVK e.V. Unser Bootshaus mit Geschichte steht am Westufer des Langen Sees in Karolinenhof, der malerischen Villenkolonie im Köpenicker Forst zwischen Grünau und Schmöckwitz. Unter unserem Dach haben Segler, Kanuten und Motorbootfahrer ihr Domizil. Etwa 80 Mitglieder, in der Mehrzahl Familien, verbringen hier ihre Freizeit und gehen ihrem Sport nach. Wir betreiben ausschließlich Freizeit bzw. Breitensport. Für unsere Segel- und Motorboote haben wir Wasserstände in verschiedenen Größen und Trockenstände im Uferbereich. Für die Kanuten sind Hallenstände vorhanden. Gemütliche Aufenthaltsräume und eine moderne Gemeinschaftsküche stehen allen Mitgliedern und unseren Gästen zur Verfügung. Wanderkanuten nutzen gern unseren Garten, um ihre Zelte aufzuschlagen. Sanitäre Einrichtungen - WC/Duschen mit Kalt-/Warm-Wasser sind vorhanden und modernisiert. Nach einem erlebnisreichen Tag auf dem Wasser können wir von unseren beiden Seeterrassen aus den herrlichen Blick auf die hinter den Müggelbergen untergehende Sonne genießen. Vereinsleben - WSVK e.V. Karolinenhof ist über die Straßenbahnlinie 68 (Schmöckwitz–Grünauer Uferbahn) an den S-Bahnhof Grünau und den S-Bahnhof Köpenick angeschlossen. Vom Haltepunkt Schappachstraße aus ist unser Vereinsgelände in wenigen Fußwegminuten zu erreichen. Sollten wir euch neugierig gemacht haben, dann blättert bitte weiter! Die nachfolgenden Seiten bieten detaillierte Informationen über Preise, Veranstaltungen usw.
1471266112647|e7fae25ccf27d0c87764d6bae4881b9a|Wassersportverein Karolienenhof e.V.: Segeln Design media web berlin 2014 Home Segeln Kanu Preise Termine Gelbe Welle Galerie Anfahrt Mitglied werden Impressum Aktuelles Wetter Wetter Berlin Mehr Wetter Termine Samstag 18.06.16 Langer Tag der Stadtnatur mehr... Samstag 25.06.16 Bootskorso anschließend Sommerfest mehr... Samstag 09.07.16 2. Interne Segelregatta mehr... Samstag 03.09.16 Langstreckenfahrt (Berliner Fahrtensegler-Treffen) mehr... Samstag 15.10.16 Absegeln mehr... Samstag 22.10.16 Aufslippen mehr...   Segeln - Regatta, Fahrten und Vereinsregeln Beim WSVK. e.V. steht der Familien- und Freizeitsport an erster Stelle. Wir bieten an: Regatten vereinsinterne Wettfahrten Teilnahme an öffentlichen Regatten wie Langstreckenwettfahrten oder Fahrtenseglertreffen Kuttersegeln/-rudern Teilnahme an Kutterregatten, z.B. die Köbiskutter-Regatta Teilnahme am Fahrtenseglerwettbewerb Vom Berliner Seglerverband werden verschiedene Wettbewerbe ausgerichtet, z.B. den Breitensport fördernden Fahrtenseglerwettbewerb.
1471266113408|1726ced498642e229131a0ce0107592d|Home  Golf.de	 Golf.de DGV Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos Golf.de Deutscher Golf Verband Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour Neues zum Thema Der unbeirrbare Mr. Wa... Jimmy Walker gewinnt die 98. PGA Championship u... weiterlesen Spitzenergebnis für Ka... Martin Kaymer verbessert sich am Finaltag der P... weiterlesen DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Neues zum Thema Golfregeln in Frage un... Ein Muss für all diejenigen, die bald ihre Plat... weiterlesen Grundwissen für Golfen... Sie wollen die Faszination des Golfsports entde... weiterlesen Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Neues zum Thema R&A bietet Decisions-A... Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal ... weiterlesen EGA vereinfacht Vorgab... Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat sich erfolg... weiterlesen Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Neues zum Thema Yips sind kein Problem "Yips sind funktional", sagt Yips-Forscher Dr. ... weiterlesen 11 Tipps für das Turnier Runter mit dem Handicap! Wir verraten Ihnen elf... weiterlesen Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Neues zum Thema Titleist Pro V1 - eine... Kein anderer Ball hat das Golfspiel ähnlich bee... weiterlesen Titleist Pro V1: Vom R... Jeden Tag verlassen 300.000 Tileist Pro V1 die ... weiterlesen Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Neues zum Thema Auf der Jagd nach Flor... Mit der Honda Classic startet für die Profis tr... weiterlesen Australien: Eine Klass... Von Sydney über Melbourne nach Tasmanien: Wir f... weiterlesen Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Neues zum Thema Der aktuelle Golf.de G... Das Golfgepäck fliegt bei immer weniger Airline... weiterlesen Starke Stimmung! Unser Hintergrundbild für August: Der Lake Cour... weiterlesen Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild Neues zum Thema Golfgott Sommer, Sonne, nörgelnde Kids in der Familienku... weiterlesen Die Handicaps der Stars Golf ist für viele Prominente ein beliebtes Hob... weiterlesen DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Turnierkalender Turnieranmeldung Turnierergebnisse Rio de Janeiro - 5. bis 21. August Olympische Spiele 2016 Golf.de live vor Ort zum Turnierspecial Olympische Spiele Olympia-Gold für Großbritannien 37 Olympische Spiele Ein versöhnlicher Abschluss 39 Eisen Mizuno JPX900: Eisen ist nicht gleich Eisen 35 Mizuno Geschmiedet in Japan, maßgefertigt in Schottland Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün Olympische Spiele So laufen die Stechen bei Olympia Olympische Spiele Ein bunter Haufen Fans Großbritannien siegt Gutes Ende Materialfrage Custom-Fabrik Sieg Muirfield Stechen bei Olympia Bunte Fans Olympische Spiele Olympia-Gold für Großbritannien Justin Rose sichert sich in einem packenden Zweikampf mit Schwedens Henrik Stenson die Goldmedaille in der Herrenkonkurrenz bei den Olympischen Spielen von Rio. Matt Kuchar holt Bronze für die USA. weiterlesen Olympische Spiele Ein versöhnlicher Abschluss Martin Kaymer und Alex Cejka spielen am Finaltag in Rio de Janeiro gute Runde... weiterlesen 39 Eisen Mizuno JPX900: Eisen ist nicht g... Mizuno stellt die Eisenserie JPX900 mit den Modellen Hot Metal, Forged und To... weiterlesen 35 Mizuno Geschmiedet in Japan, maßgeferti... Wir sind zu Besuch in der Mizuno Custom-Fabrik im schottischen Cumbernauld un... weiterlesen Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. ... Er hat den Titel! Falko Hanisch sichert sich den ganz großen Triumph und setz... weiterlesen Olympische Spiele So laufen die Stechen bei Olympia Pro Golfwettkampf gibt es in Rio nur genau drei Medaillen zu gewinnen. Das ka... weiterlesen Olympische Spiele Ein bunter Haufen Fans Die Zuschauer auf dem Olympic Golf Course in Rio de Janeiro bekennen Farbe un... weiterlesen Newsticker Moore holt fünften Tour-Titel US PGA Tour Langer schiebt sich auf Rang sechs Champions Tour Die Finalrunden live erleben Olympische Spiele Der Start ist gelungen Golfauftakt in Rio Furyk erhält Payne Stewart Award US PGA Tour Wo sind meine Schläger? Olympische Spiele Olympische Spiele Lydia Ko drückt die Daumen 14.08.2016 - Es ging um die Medaillen. Der Finaltag des Olympischen Golfturniers war an Dramatik kaum zu überbieten. Justin Rose und Henrik Stenson lieferten sich einen spannenden Zweikampf. Die Nummer eins der Damen hoffte natürlich auf ein gutes Abschneiden der Neuseeländer.  weiterlesen Olympic Men's Golf Competition Rang Name Nat Loch Par 1 Justin Rose 18 -16 2 Henrik Stenson 18 -14 3 Matt Kuchar 18 -13 4 Thomas Pieters 18 -9 5 Kiradech Aphibarnrat 18 -8 mehr Partner Promotion Silvester in Abu Dhabi 12.08.2016 - Genießen Sie den Jahreswechsel bei perfektem Golfwetter! Lassen Sie sich im luxuriösen 5 Sterne The Westin Abu Dhabi verwöhnen und spielen Sie auf den großartigen Plätzen des Wüstenstaats. weiterlesen Bilder Aktuelle Fotostrecken weitere Fotostrecken > Qualifikation auf dem Golfplatz Kurpfalz 15.08.2016 Herren - Finalrunde 14.08.2016 Fans 13.08.2016 Herren - Runde 3 13.08.2016 Herren - Runde 2 12.08.2016 T7 Wedges (2016/2017) 12.08.2016 JPX900 Eisen (2016/2017) 12.08.2016 Herren - Runde 1 12.08.2016 Plätze und Reise Die schönsten Ziele der Welt weitere Reiseberichte und Platztests > Bärenklöße, Zimtbier, dann Golf Golf gehört in Estland noch nicht zu den Top-Sportarten. Ein paar Tausend Aktive zählt der Staat im Baltikum - Tendenz steigend. An schönen Kursen fehlt es aber nicht. Vor allem um die Sonnwende ist ein Besuch verlockend. weiterlesen Wetter Panorama Bunte Themen rund um den Golfsport weitere Panorama-News > Olympische Spiele Kaymer überwältigt von der Eröffnungs... 06.08.2016 - Martin Kaymer, Ulrich Zilg und Marcus Neumann laufen stellvertretend für Golfdeutschland bei der Eröffnungsfeier der Olympischen Spiele in Rio ein. Alle drei zeigen sich anschließend begeistert. weiterlesen Anzeige Equipment Neuigkeiten aus der Golfwerkstatt weitere Equipment-News > Equipment McIlroy: Wo geht die Reise hin? 08.08.2016 - Rory McIlroy steht seit der Ankündigung von Nike Golf, aus dem Hardware-Markt auszusteigen, fürs kommende Jahr ohne Schlägerausstatter da. Wo geht die Reise hin? weiterlesen Anzeige Training Unsere Tipps verbessern Ihr Spiel. Garantiert! weitere Trainings-Tipps > Mental Training fürs Gehirn 12.08.2016 - Die Gehirnaktivitäten lassen sich auch beim Sport messen. Justin Walsh zeigt, wie es im Gehirn aussieht, wenn ein Golfer sehr gut spielt - und wie, wenn es nicht läuft.  weiterlesen Anzeige DGV-Sport News vom deutschen Spitzensport mehr Sportnews > Aktuelle DGV-Meldungen Qualifikation zur Deutschen Meistschaft Qualifikation DM AK offen Raphael Geißler holt Silber Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün Golf Team Germany Finale! Hanisch stark! Golf Team Germany Falko Hanisch im Viertelfinale Golf Team Germany Zweimal Top 10 Golf Team Germany Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün 14.08.2016 - Er hat den Titel! Falko Hanisch sichert sich den ganz großen Triumph und setzt sich im Finale der 90. „The Boys Amateur Championship“ nach famosem Kampf auf dem ersten Extraloch durch, nachdem die regulär angesetzten 36 Loch nicht ausgereicht hatten, um einen Sieger zu ermitteln. weiterlesen KRAMSKI DGL Golf Team Germany Regeln Wir beantworten alle Fragen zu Regeln und Regularien alle Regeländerungen 2016 > Golfregeln R&A bietet Decisions-App für Android 25.05.2016 - Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal and Ancient Golf Club (R&A) nun auch die "Decisions on the Rules of Golf" für das Android-Betriebssystem an. weiterlesen DGV Golfregel-App Golfregeln ab 2016 Entscheidungen zu den Golfregeln 2016... 17.05.2016 - Die "Entscheidungen zu den Golfregeln" sind die offizielle Interpretation der Golfregeln mit Antworten zu nahezu allen strittigen Regelfällen beim Golfspiel. weiterlesen Anzeige DGV-Services Wichtige Hinweise vom Deutschen Golf Verband weitere DGV-Nachrichten > DGV-Services Downloads (Infoservice) mehr Landkarte Golfmarkt 2014 mehr Statistiken Deutsches Golf wächst weiter mehr DGV-Presse mehr Anzeige Impressum  Mediadaten  AGB  dgo-Presse  DGV-Presse  DGV-Datenschutz  Kontakt  Newsletter  DGV - Über uns  dgo - Über uns © 2016 deutsche golf online GmbH Nutzungsbasierte Online-Werbung Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos
1471266113899|181ea61d2797e16fe7127616d28f3e59|Home  Golf.de	 Golf.de DGV Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos Golf.de Deutscher Golf Verband Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour Neues zum Thema Der unbeirrbare Mr. Wa... Jimmy Walker gewinnt die 98. PGA Championship u... weiterlesen Spitzenergebnis für Ka... Martin Kaymer verbessert sich am Finaltag der P... weiterlesen DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Neues zum Thema Golfregeln in Frage un... Ein Muss für all diejenigen, die bald ihre Plat... weiterlesen Grundwissen für Golfen... Sie wollen die Faszination des Golfsports entde... weiterlesen Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Neues zum Thema R&A bietet Decisions-A... Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal ... weiterlesen EGA vereinfacht Vorgab... Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat sich erfolg... weiterlesen Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Neues zum Thema Yips sind kein Problem "Yips sind funktional", sagt Yips-Forscher Dr. ... weiterlesen 11 Tipps für das Turnier Runter mit dem Handicap! Wir verraten Ihnen elf... weiterlesen Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Neues zum Thema Titleist Pro V1 - eine... Kein anderer Ball hat das Golfspiel ähnlich bee... weiterlesen Titleist Pro V1: Vom R... Jeden Tag verlassen 300.000 Tileist Pro V1 die ... weiterlesen Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Neues zum Thema Auf der Jagd nach Flor... Mit der Honda Classic startet für die Profis tr... weiterlesen Australien: Eine Klass... Von Sydney über Melbourne nach Tasmanien: Wir f... weiterlesen Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Neues zum Thema Der aktuelle Golf.de G... Das Golfgepäck fliegt bei immer weniger Airline... weiterlesen Starke Stimmung! Unser Hintergrundbild für August: Der Lake Cour... weiterlesen Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild Neues zum Thema Golfgott Sommer, Sonne, nörgelnde Kids in der Familienku... weiterlesen Die Handicaps der Stars Golf ist für viele Prominente ein beliebtes Hob... weiterlesen DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Turnierkalender Turnieranmeldung Turnierergebnisse Rio de Janeiro - 5. bis 21. August Olympische Spiele 2016 Golf.de live vor Ort zum Turnierspecial Olympische Spiele Olympia-Gold für Großbritannien 37 Olympische Spiele Ein versöhnlicher Abschluss 39 Eisen Mizuno JPX900: Eisen ist nicht gleich Eisen 35 Mizuno Geschmiedet in Japan, maßgefertigt in Schottland Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün Olympische Spiele So laufen die Stechen bei Olympia Olympische Spiele Ein bunter Haufen Fans Großbritannien siegt Gutes Ende Materialfrage Custom-Fabrik Sieg Muirfield Stechen bei Olympia Bunte Fans Olympische Spiele Olympia-Gold für Großbritannien Justin Rose sichert sich in einem packenden Zweikampf mit Schwedens Henrik Stenson die Goldmedaille in der Herrenkonkurrenz bei den Olympischen Spielen von Rio. Matt Kuchar holt Bronze für die USA. weiterlesen Olympische Spiele Ein versöhnlicher Abschluss Martin Kaymer und Alex Cejka spielen am Finaltag in Rio de Janeiro gute Runde... weiterlesen 39 Eisen Mizuno JPX900: Eisen ist nicht g... Mizuno stellt die Eisenserie JPX900 mit den Modellen Hot Metal, Forged und To... weiterlesen 35 Mizuno Geschmiedet in Japan, maßgeferti... Wir sind zu Besuch in der Mizuno Custom-Fabrik im schottischen Cumbernauld un... weiterlesen Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. ... Er hat den Titel! Falko Hanisch sichert sich den ganz großen Triumph und setz... weiterlesen Olympische Spiele So laufen die Stechen bei Olympia Pro Golfwettkampf gibt es in Rio nur genau drei Medaillen zu gewinnen. Das ka... weiterlesen Olympische Spiele Ein bunter Haufen Fans Die Zuschauer auf dem Olympic Golf Course in Rio de Janeiro bekennen Farbe un... weiterlesen Newsticker Moore holt fünften Tour-Titel US PGA Tour Langer schiebt sich auf Rang sechs Champions Tour Die Finalrunden live erleben Olympische Spiele Der Start ist gelungen Golfauftakt in Rio Furyk erhält Payne Stewart Award US PGA Tour Wo sind meine Schläger? Olympische Spiele Olympische Spiele Lydia Ko drückt die Daumen 14.08.2016 - Es ging um die Medaillen. Der Finaltag des Olympischen Golfturniers war an Dramatik kaum zu überbieten. Justin Rose und Henrik Stenson lieferten sich einen spannenden Zweikampf. Die Nummer eins der Damen hoffte natürlich auf ein gutes Abschneiden der Neuseeländer.  weiterlesen Olympic Men's Golf Competition Rang Name Nat Loch Par 1 Justin Rose 18 -16 2 Henrik Stenson 18 -14 3 Matt Kuchar 18 -13 4 Thomas Pieters 18 -9 5 Kiradech Aphibarnrat 18 -8 mehr Partner Promotion Silvester in Abu Dhabi 12.08.2016 - Genießen Sie den Jahreswechsel bei perfektem Golfwetter! Lassen Sie sich im luxuriösen 5 Sterne The Westin Abu Dhabi verwöhnen und spielen Sie auf den großartigen Plätzen des Wüstenstaats. weiterlesen Bilder Aktuelle Fotostrecken weitere Fotostrecken > Qualifikation auf dem Golfplatz Kurpfalz 15.08.2016 Herren - Finalrunde 14.08.2016 Fans 13.08.2016 Herren - Runde 3 13.08.2016 Herren - Runde 2 12.08.2016 T7 Wedges (2016/2017) 12.08.2016 JPX900 Eisen (2016/2017) 12.08.2016 Herren - Runde 1 12.08.2016 Plätze und Reise Die schönsten Ziele der Welt weitere Reiseberichte und Platztests > Bärenklöße, Zimtbier, dann Golf Golf gehört in Estland noch nicht zu den Top-Sportarten. Ein paar Tausend Aktive zählt der Staat im Baltikum - Tendenz steigend. An schönen Kursen fehlt es aber nicht. Vor allem um die Sonnwende ist ein Besuch verlockend. weiterlesen Wetter Panorama Bunte Themen rund um den Golfsport weitere Panorama-News > Olympische Spiele Kaymer überwältigt von der Eröffnungs... 06.08.2016 - Martin Kaymer, Ulrich Zilg und Marcus Neumann laufen stellvertretend für Golfdeutschland bei der Eröffnungsfeier der Olympischen Spiele in Rio ein. Alle drei zeigen sich anschließend begeistert. weiterlesen Anzeige Equipment Neuigkeiten aus der Golfwerkstatt weitere Equipment-News > Equipment McIlroy: Wo geht die Reise hin? 08.08.2016 - Rory McIlroy steht seit der Ankündigung von Nike Golf, aus dem Hardware-Markt auszusteigen, fürs kommende Jahr ohne Schlägerausstatter da. Wo geht die Reise hin? weiterlesen Anzeige Training Unsere Tipps verbessern Ihr Spiel. Garantiert! weitere Trainings-Tipps > Mental Training fürs Gehirn 12.08.2016 - Die Gehirnaktivitäten lassen sich auch beim Sport messen. Justin Walsh zeigt, wie es im Gehirn aussieht, wenn ein Golfer sehr gut spielt - und wie, wenn es nicht läuft.  weiterlesen Anzeige DGV-Sport News vom deutschen Spitzensport mehr Sportnews > Aktuelle DGV-Meldungen Qualifikation zur Deutschen Meistschaft Qualifikation DM AK offen Raphael Geißler holt Silber Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün Golf Team Germany Finale! Hanisch stark! Golf Team Germany Falko Hanisch im Viertelfinale Golf Team Germany Zweimal Top 10 Golf Team Germany Golf Team Germany Falko Hanisch siegt auf dem 37. Grün 14.08.2016 - Er hat den Titel! Falko Hanisch sichert sich den ganz großen Triumph und setzt sich im Finale der 90. „The Boys Amateur Championship“ nach famosem Kampf auf dem ersten Extraloch durch, nachdem die regulär angesetzten 36 Loch nicht ausgereicht hatten, um einen Sieger zu ermitteln. weiterlesen KRAMSKI DGL Golf Team Germany Regeln Wir beantworten alle Fragen zu Regeln und Regularien alle Regeländerungen 2016 > Golfregeln R&A bietet Decisions-App für Android 25.05.2016 - Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal and Ancient Golf Club (R&A) nun auch die "Decisions on the Rules of Golf" für das Android-Betriebssystem an. weiterlesen DGV Golfregel-App Golfregeln ab 2016 Entscheidungen zu den Golfregeln 2016... 17.05.2016 - Die "Entscheidungen zu den Golfregeln" sind die offizielle Interpretation der Golfregeln mit Antworten zu nahezu allen strittigen Regelfällen beim Golfspiel. weiterlesen Anzeige DGV-Services Wichtige Hinweise vom Deutschen Golf Verband weitere DGV-Nachrichten > DGV-Services Downloads (Infoservice) mehr Landkarte Golfmarkt 2014 mehr Statistiken Deutsches Golf wächst weiter mehr DGV-Presse mehr Anzeige Impressum  Mediadaten  AGB  dgo-Presse  DGV-Presse  DGV-Datenschutz  Kontakt  Newsletter  DGV - Über uns  dgo - Über uns © 2016 deutsche golf online GmbH Nutzungsbasierte Online-Werbung Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos
1471266114402|c5c9a4b6702c788be509990550691bcc|DGV-Services  Golf.de	 Golf.de DGV Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos Golf.de Deutscher Golf Verband Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour Neues zum Thema Der unbeirrbare Mr. Wa... Jimmy Walker gewinnt die 98. PGA Championship u... weiterlesen Spitzenergebnis für Ka... Martin Kaymer verbessert sich am Finaltag der P... weiterlesen DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Neues zum Thema Golfregeln in Frage un... Ein Muss für all diejenigen, die bald ihre Plat... weiterlesen Grundwissen für Golfen... Sie wollen die Faszination des Golfsports entde... weiterlesen Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Neues zum Thema R&A bietet Decisions-A... Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal ... weiterlesen EGA vereinfacht Vorgab... Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat sich erfolg... weiterlesen Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Neues zum Thema Yips sind kein Problem "Yips sind funktional", sagt Yips-Forscher Dr. ... weiterlesen 11 Tipps für das Turnier Runter mit dem Handicap! Wir verraten Ihnen elf... weiterlesen Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Neues zum Thema Titleist Pro V1 - eine... Kein anderer Ball hat das Golfspiel ähnlich bee... weiterlesen Titleist Pro V1: Vom R... Jeden Tag verlassen 300.000 Tileist Pro V1 die ... weiterlesen Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Neues zum Thema Auf der Jagd nach Flor... Mit der Honda Classic startet für die Profis tr... weiterlesen Australien: Eine Klass... Von Sydney über Melbourne nach Tasmanien: Wir f... weiterlesen Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Neues zum Thema Der aktuelle Golf.de G... Das Golfgepäck fliegt bei immer weniger Airline... weiterlesen Starke Stimmung! Unser Hintergrundbild für August: Der Lake Cour... weiterlesen Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild Neues zum Thema Golfgott Sommer, Sonne, nörgelnde Kids in der Familienku... weiterlesen Die Handicaps der Stars Golf ist für viele Prominente ein beliebtes Hob... weiterlesen DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Home DGV-Services oben zurück Sponsoren News und Wissenswertes zum Golf-Engagement der DekaBank   Angebot des Monats Clio für Rio für mtl. nur 219 €* DGV-Gewinnspiel Ein ganzes Jahr die WELT AM SONNTAG  Betrieb Golfanlagen Zwei Jahrzehnte Ausbildung im Golfmanagement Das Grüne Band Grünes Band für Berlin-Wannsee und St. Leon-Rot Aktion Gemeinsam golfen 2017 #VORFREUDE - Golf in Rio Fan werden und #VORFREUDE teilen Deka Golf August-Angebot DGV-Gewinnspiel Golfmanagement Auszeichnung schon gehört? #VORFREUDE Sponsoren News und Wissenswertes zum Golf-Engagement der DekaBank   Mehr unter www.dekagolf.de weiterlesen Angebot des Monats Clio für Rio für mtl. nur 219 €* Nutzen Sie die Vorteile und profitieren Sie von den speziellen Angeboten und ... weiterlesen DGV-Gewinnspiel Ein ganzes Jahr die WELT AM SONN... Der nächste Glückpilz des DGV-Gewinnspiels „Der Große Preis des DGV präsentie... weiterlesen Betrieb Golfanlagen Zwei Jahrzehnte Ausbildung im Go... Gesammeltes Management-Know-how traf sich am 25. Juli 2016 im Golf- und Landc... weiterlesen Das Grüne Band Grünes Band für Berlin-Wannsee u... Große Anerkennung für den G&LC Berlin-Wannsee und den GC St. Leon-Rot: Beide ... weiterlesen Aktion Gemeinsam golfen 2017 "Gemeinsam golfen" ist das Motto einer neuen Initiative, um Golfinteressenten... weiterlesen #VORFREUDE - Golf in Rio Fan werden und #VORFREUDE teilen Nach 112 Jahren kehrt Golf in diesem Sommer in Rio de Janeiro in das Programm... weiterlesen DGV-Services Downloads (Infoservice) mehr DGV-Presse mehr Golfentwicklung mehr Forum Golfentwicklung mehr DGV-Beraterverzeichnis Management-Beratung Der Deutsche Golf Verband (DGV) bietet mit dem DGV-Beraterverzeichn... weiterlesen Golf&Natur Ausgezeichnete Anlagen Biodiversität Qualitätsmanagement Golf&Natur Ideen und Ziele Mit dem Qualitätsmanagement Golf&Natur (QM) stellt der DGV eine praxisnahe Anleitung für die umweltgerechte und wirtschaftliche Zukunft der Golfanlagen sowie für die Verbesserung der Spielbedingungen zur Verfügung.   weiterlesen 07.06.2016 - Golf&Natur - "Natur Schutzinsel" im GC Maxlrain 06.06.2016 - Biodiversität - Der Apfelbaum und der Weltuntergang 29.03.2016 - Biodiversität - Feldhamster - Tier des Jahres 2016 Ausgezeichnete Anlagen Golf&Natur 11.07.2016 - Der DGV hat bereits 153 Golfanlagen mit dem Zertifikat Golf&Natur ausgezeichnet. weiterlesen 07.06.2016 - Golf&Natur - "Natur Schutzinsel" im GC Maxlrain 06.06.2016 - Biodiversität - Der Apfelbaum und der Weltuntergang 29.03.2016 - Biodiversität - Feldhamster - Tier des Jahres 2016 Biodiversität Informationen zum Thema Biodiversität gibt es hier. weiterlesen 07.06.2016 - Golf&Natur - "Natur Schutzinsel" im GC Maxlrain 06.06.2016 - Biodiversität - Der Apfelbaum und der Weltuntergang 29.03.2016 - Biodiversität - Feldhamster - Tier des Jahres 2016 Clubnachrichten Sommer-Camp der Juge... Golf Club Düren e.V. 15.08.16 Golf spielen im Sonn... Golfclub am Lüderich e.V. 15.08.16 Sa., 27.8.: Schnuppe... Münchener Golf-Club e.V. 15.08.16 9 Loch Schramm Group... Golf am Donner Kleve 15.08.16 9 Loch Schramm Group... Golfclub am Donner Kleve e.V. 15.08.16 Clubhaus "Ristorante... Golfplatz Altenstadt GmbH &... 15.08.16 Alle Clubnachrichten DGV-Ausweis Der Plan bis 2020 Vision Gold Nach mehr als 100 Jahren wird bei Olympia 2016 wieder Golf gespielt... weiterlesen QM auf Clubebene QM Nachwuchsförderung Die Idee der Vision Gold beginnt nicht erst bei den Olympischen Spi... weiterlesen Anzeige Anzeige Anzeige Impressum  Mediadaten  AGB  dgo-Presse  DGV-Presse  DGV-Datenschutz  Kontakt  Newsletter  DGV - Über uns  dgo - Über uns © 2016 deutsche golf online GmbH Nutzungsbasierte Online-Werbung Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos
1471266115296|e90e96f424a6efc9c1aa15828be4ae11|Stellenmarkt  Golf.de	 Golf.de DGV Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos Golf.de Deutscher Golf Verband Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour Neues zum Thema Der unbeirrbare Mr. Wa... Jimmy Walker gewinnt die 98. PGA Championship u... weiterlesen Spitzenergebnis für Ka... Martin Kaymer verbessert sich am Finaltag der P... weiterlesen DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Neues zum Thema Golfregeln in Frage un... Ein Muss für all diejenigen, die bald ihre Plat... weiterlesen Grundwissen für Golfen... Sie wollen die Faszination des Golfsports entde... weiterlesen Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Neues zum Thema R&A bietet Decisions-A... Neben der "Rules of Golf"-App bietet der Royal ... weiterlesen EGA vereinfacht Vorgab... Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat sich erfolg... weiterlesen Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Neues zum Thema Yips sind kein Problem "Yips sind funktional", sagt Yips-Forscher Dr. ... weiterlesen 11 Tipps für das Turnier Runter mit dem Handicap! Wir verraten Ihnen elf... weiterlesen Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Neues zum Thema Titleist Pro V1 - eine... Kein anderer Ball hat das Golfspiel ähnlich bee... weiterlesen Titleist Pro V1: Vom R... Jeden Tag verlassen 300.000 Tileist Pro V1 die ... weiterlesen Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Neues zum Thema Auf der Jagd nach Flor... Mit der Honda Classic startet für die Profis tr... weiterlesen Australien: Eine Klass... Von Sydney über Melbourne nach Tasmanien: Wir f... weiterlesen Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Neues zum Thema Der aktuelle Golf.de G... Das Golfgepäck fliegt bei immer weniger Airline... weiterlesen Starke Stimmung! Unser Hintergrundbild für August: Der Lake Cour... weiterlesen Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild Neues zum Thema Golfgott Sommer, Sonne, nörgelnde Kids in der Familienku... weiterlesen Die Handicaps der Stars Golf ist für viele Prominente ein beliebtes Hob... weiterlesen DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Home Golf.de Services Stellenmarkt oben zurück Golf-Stellenangebote / Bewerber suchen Finden Sie die passende Arbeitsstelle oder den geeigneten Mitarbeiter im Golf.de Stellenmarkt. Was Wo Erweiterte Suche Suche zurücksetzen Anzeigenart (alle) Stellenangebote Bewerbermarkt Arbeitszeit (alle) Vollzeit Teilzeit Voll- oder Teilzeit Kategorie (alle) Gastronomie Golfclubs/Betreibergesellschaften Golflehrer/Golfschulen Golfplatzpflege/-bau/-design Hersteller/Fachhandel Touristik Verbände Sonstige Anstellungsart (alle) Festanstellung Freiberufliche Tätigkeit Berufsausbildung Praktikum Volontariat Aushilfe Studentische Aushilfe Pachtvertrag Verhandlungsbasis Suchen 1 2 Suchergebnisse (13)  Ergebnisse für: Anzeigenart: Stellenangebote 04.08.2016 Auszubildende/n als Fully Qualif... Bitte entnehmen Sie sämtliche Informationen dem PDF mehr 68789 St. Leon-Rot Vollzeit 28.07.2016 Pro Shop Manager (m/w) Bitte entnehmen Sie sämtliche Informationen dem PDF mehr 68789 St. Leon-Rot Vollzeit 18.07.2016 Mannschaftstrainer/in Bitte entnehmen Sie sämtliche Informationen dem PDF mehr 68789 St. Leon-Rot Vollzeit 08.08.2016 Golf Manager (w/m) Bitte entnehmen Sie sämtliche Informationen dem PDF mehr 68580 Mooslargue (F) Vollzeit NEU 03.08.2016 Mitarbeiter/in Sport / Golf Sämtliche Informationen entnehmen Sie bitte dem pdf. mehr 30625 Hannover Vollzeit 08.07.2016 GOLFBETRIEBSWIRT (M/W) Bitte entnehmen Sie sämtliche Informationen dem PDF. mehr 88696 Owingen Vollzeit 09.08.2016 Golfbetriebswirt (m/w) / Golfman... Der Golfclub Siegen-Olpe e. V. sucht ab sofort oder später eine/n Golfbetrieb... mehr 57482 Wenden Vollzeit NEU 04.08.2016 Verkaufsmitarbeiter (w/m) für Go... Sämtliche Informationen entnehmen Sie bitte dem pdf. mehr 74072 Heilbronn Vollzeit 1 2 Preise und Richtlinien Preise für Stellenanzeigen und Anzeigenpakete. Download Richtlinien für das online stellen von Stellengesuchen (Privatanzeigen). Richtlinien lesen Richtlinien für private Anzeigen 1. Die Anzeigen bleiben 6 Wochen im Golfmarkt veröffentlicht und werden nach Ablauf von 6 Wochen automatisch gelöscht. Der Inserent hat die Möglichkeit, seine Anzeige selbst zu ändern oder ganz zu löschen. Hierzu bekommt er nach Veröffentlichung seiner Anzeige eine entsprechende E-Mail von der deutschen golf online GmbH an seine persönliche E-Mail Adresse gesandt. 2. Wir können Anzeigen ablehnen, wenn sie nicht unseren Richtlinien oder Standards entsprechen, rechtlich bedenklich sind oder anstößigen Inhalt haben. Die Entscheidung unserer Mitarbeiter ist verbindlich. Gewerbliche Angebote sind nicht gestattet und werden ohne Rücksprache gelöscht - bitte wenden Sie sich im Zweifelsfall an: info@golf.de. 3. Für Herkunft und Inhalt veröffentlichter Anzeigen ist der Inserent verantwortlich, nicht die deutsche golf online GmbH. Für das Erscheinen, den Erscheinungstermin, die Platzierung und Fehlerfreiheit kann die deutsche golf online GmbH keine Garantie übernehmen. Die deutsche golf online GmbH behält sich vor, Anzeigen sinnvoll zu kürzen oder sogar ganz zu löschen. 4. Persönliche Daten werden Dritten nicht zugänglich gemacht (mit Ausnahme der E-Mail-Adresse im Gebrauchtmarkt, welche in der Anzeige zu sehen ist). Die deutsche golf online GmbH behält sich die weitere Veröffentlichung der Anzeigentexte unter Wahrung des Datenschutzes vor. Alle Informationen und Anzeigen sind nur zum persönlichen und privaten Gebrauch bestimmt. Jede weitere Verbreitung oder sonstige Verwendung der Anzeigen ist untersagt. deutsche golf online GmbH 2016 Anzeige schalten Login E-Mail Kennwort Einloggen Kennwort vergessen? Sie haben noch kein Profil? Bitte hier registrieren . Registrieren Anrede * Bitte wählen Frau Herr Vorname * Nachname * E-Mail * Straße * PLZ * Ort * Land * Kennwort * Kennwort bestätigen * Registrieren Impressum  Mediadaten  AGB  dgo-Presse  DGV-Presse  DGV-Datenschutz  Kontakt  Newsletter  DGV - Über uns  dgo - Über uns © 2016 deutsche golf online GmbH Nutzungsbasierte Online-Werbung Tournews Tournews Spielersuche European Tour PGA Tour Ladies European Tour LPGA Champions Tour Challenge Tour Pro Golf Tour Specials Masters Tournament US Open British Open PGA Championship Olympische Spiele Ryder Cup Solheim Cup Porsche European Open BMW International Open Winstongolf Senior Open Ranking Tourkalender Leaderboard Olympia 2016 Leaderboard PGA Tour Leaderboard Web.com Tour DGV-Sport DGV-Sport Kramski Deutsche Golf Liga Golf Team Germany #Vorfreude DGV-Wettspiele Lochspielmeisterschaft DM AK 50 / 65 DM AK 35 DMM AK 50 DM Golfer mit Behinderung Internationale Wettspiele German Girls Open German Boys Open IAM AK 50 Team-EMs IAM Herren IAM Damen DGV-Wettspielanmeldung Ranglisten Kinder & Jugend Jungsenioren Senioren Golfer mit Behinderungen Anti-Doping Golfeinstieg Golfeinstieg Erste Schritte Schnuppern Golferlebnis für 19 Euro faszinationgolf.de Platzreife Golf-ABC Interessenten-Datenbank Regeln Regeln Golfregeln Vorgabensystem Änderungen ab 2016 Amateurstatut Etikette Spielformen Handicap Regelquiz Regeln für Kids Training Training Am Abschlag Annäherungen Rettungsschläge Kurzes Spiel Putten Grundlagen Mental Strategie & Taktik Fitness & Ernährung Teaching Pros PGA of Germany News DGV-Trainer Unsere Trainer Equipment Equipment Nachrichten Expertentipps In the Bag Demodays Test und Kaufberatung Plätze Plätze Deutschland International Clubnachrichten Greenfee-Nachrichten Reisen Reisen Reiseberichte Angebote Hotels Panorama Panorama Panorama News Blogs Tobis #PerfectDrive Ein Münchner auf Reisen Max vor Ort Handicap Papa Mos Roadblog BenZinger Stilfrage Golfevents Ergebnisse & Statistiken Zocks & Spielformen Hintergrundbild DGV-Services DGV-Services DGV Aufgaben / Ziele Golfentwicklung Vision Gold Mitglieder Gremien Geschäftsstelle Verbandsordnung Vermarktung (DGS) Ausbildung Aktuelle Termine Trainerausbildung Golf-Physio-Coach Golfmanagement Seminarplaner Betrieb Golfanlagen Greenkeeping DGV-Ausweis IT-Services Betriebswirtschaft Beratung Versicherungen Recht & Steuern Marketing Golfmarkt Statistiken Marktforschung Landkarten Jugendarbeit QM Nachwuchsförderung Lucky 33 Grünes Band Umwelt Golf&Natur Biodiversität Bewässerung Pflanzenschutz Downloads (Infoservice) Publikationen Presse DGV-Partnershop DGV-Gewinnspiel Golf.de Services Stellenmarkt Newsletter Wetter Hintergrundbild Golf.de Konto Golfclubs Produkte für Golfclubs Gewinnspiel-Sieger Turnierkalender Alle Turniere Turnieranmeldungen Turnierergebnisse Handicap-Abfrage Spielvorgabenrechner Hole in One Club mygolf Login Golf.de Shop Bilder Videos
1471266115882|7ee0192280c1bf363e4a072a17655aae|golfplatz.de: Golf Community mit Suchfunktion für Golfclubs und Greenfees Greenfee Premium-Partner: START NEWS Anzeigen Kategorien Allgemein Equipment European Tour LPGA Tour National Reise Tipps & Tricks US PGA Tour Kolumne Bild der Woche Video der Woche GOLFPLATZ-SUCHE Gespielte Plätze Markierte Plätze GREENFEE-VERGLEICH GOLF-FREUNDE Anzeigen Hinzufügen Einladen Golf-Gruppen Meine Gruppen Gruppen suchen Gruppe erstellen MATCHPLAY CARD info golfplatz.de Voting Jetzt wählst DU Deutschlands beliebtesten Golfclub! Golf Club Gut Lärchenhof e.V. Hahnenstraße 50259 Pulheim-Stommeln 1. Golfplatz St. Leon-Rot GmbH & Co. KG Opelstr. 30 68789 St. Leon-Rot 36 Loch 2. Golf- und Landclub Nordkirchen e.V. Am Golfplatz 6 59394 Nordkirchen 18 Loch 3. Alle anzeigen Bild der Woche Postbank Golf-Trophy Marbella Uwe Seeler kam, sah und siegte! Der Kapitän der Fussball Welt- und Europameister meldete sich gesund zurück und - bumms - endlich gab es wieder einen Sieg beim "Ryder-Cup" gegen ausgewählte Journalisten bei der elften Postbank Golf-Trophy in Marbella. Herausragend Marco Rehmer. Dem ehemaligen Bundesliga-Star gelang ein Hole in One. Das beste Ergebnis: TV-Moderator Jörg Wontorra hatte eingeladen und es wurden 37.300 Euro für unverschuldet in Not geratene Menschen eingespielt Alle anzeigen Video der Woche Mauritius - ein Paradies auch für Golfspieler Die Insel im Indischen Ozean bietet traumhafte Golfplätze unterschiedlichster Art und Weise.Ein Reiseziel fürs ganze Jahr und besonders beliebt in unserem Winter, wenn in Mauritius sommerliche Temperaturen um die 30 Grad Celsius warten. Auch die Golf-Profis kommen dann nach Mauritius. Zum Urlauben, trainieren und um Turniere zu spielen. Wie die erstmals ausgetragene "Mauritius MCB Open", der Saisoneröffnung auf der European Senior Tour. Alle anzeigen News Mo. 21. Jan. 17:30 Uhr aus Allgemein Pro Golf Tour: Neuer Name für die internationale Turnierserie EPD Tour Die bisher als „EPD Tour“ geführte internationale Turnierserie der PGA of Germany startet mit einem neuen Namen in die Saison 2013: Ab sofort heißt sie Pro Golf Tour. Unverändert bleibt die Pro Golf Tour eine Satellite Tour der European Tour und damit eine direkte Qualifikationsmöglichkeit für die Challenge Tour. Saisonbeginn 2013 ist am 22. Januar in der Türkei; an diesem Tag beginnt in Belek die Sirene Classic. mehr Mo. 10. Dez. 15:30 Uhr aus European Tour David Frost holt sich MCB Tour Championship auf Mauritius Zittersieg im hochsommerlichen Constance Belle Mare Plage Resort David Frost hat sich bei hochsommerlichen Temperaturen ins Ziel gezittert. Der Südafrikaner holte sich mit einem Birdie auf dem Schlußloch und einem Schlag Vorsprung die MCB Tour Championship auf Mauritius. Das Tourfinale auf dem traumhaften Legend Course im Constance Belle Mare Plage Resort war an Spannung kaum zu überbieten. "Grüße nach München zu meinem Trainer Christian Neumaier", sagte der sichtlich erleichterte Südafrikaner ins Mikrofon von sky-Moderator Uwe Bornemeier bei der Siegerehrung. mehr Mo. 03. Dez. 20:00 Uhr aus Allgemein Moritz Lampert startet auf der European Tour Moritz Lampert hat sich die Spielberechtigung für die European Tour gesichert. Bei der Final Stage der Qualifying School, die vom 24. bis 29. November in Girona in Spanien gespielt wurde, zeigte der Nationalspieler des Deutschen Golf Verbandes (DGV) über sechs Runden hinweg eine hervorragende Leistung. Als bester Amateur schloss Lampert die Final Stage auf Rang vier ab. mehr So. 02. Dez. 18:30 Uhr aus European Tour Finale im Paradies European Senior Tour mit allen Stars In der Zeit vom 3.-9. Dezember begrüßt das Constance Belle Mare Plage erneut die MCB Tour Championship der European Senior Tour auf Mauritius. In diesem Jahr ist Tom Lehman – Titelverteidiger des letzten Jahres - im Visier der insgesamt 48 Top Player von beiden Seiten des Atlantiks. Lehman blickt auf eine erfolgreiche Saison zurück – zwei Siege in den Vereinigten Staaten inklusive des Tour Champion Finales, dem Charles Schwab Championship Cup und kann einen Gewinn von 2 Mio. Dollar in Siegen verbuchen. Der Mann ist in Topform! Aber seine Gegner sind nicht weniger fit! Der Südafrikaner David Frost, der im vergangenen Jahr mit nur einem Schlag hinter Lehman endete, gewann zuvor das hochkarätige Turnier und kennt den LegendsCourse. In diesem Jahr sammelte er bereits zwei Trophäen auf der Tour ein. Der Engländer Roger Chapman kommt nach Mauritius und ist sich seines Sieges über die John Jacobs Trophy schon bewusst, nachdem er die „Moneylist“ der European Tour anführt – Ergebnisse zweier grandioser Siege auf amerikanischem Boden. Ebenfalls ins Feld ziehen unter anderem Kevin Spurgeon – erster Gewinner der MCB Senior Open, Barry Lane, Gordon Brand jr., Miguel Angel Martin, Des Smith und Gary Wolstenholme sowie Terry Price. Neben den beiden Profiturnieren finden im Rahmen der Veranstaltung einige renommierte Pro-Ams statt – jedes Jahr ein Highlight für die Gäste des Constance Belle Mare Plage und des Prince Maurice. Do. 29. Nov. 20:30 Uhr aus Allgemein Golfclubs mit Saison 2012 weniger zufrieden Das aktuelle Golfbarometer des Deutschen Golf Verbandes (DGV) zeigt, dass die Saison 2012 für Goflclubs und Betreiber von Golfanlagen weniger zufriedenstellend war als im Vorjahr. Vor allem die Bewertung der wirtschaftlichen Lage liegt deutlich unter dem Niveau des Vorjahres. „Diese war damals auch hervorragend beurteilt worden. Dennoch ist die Mehrheit der Clubs auch 2012 insgesamt zufrieden“, sagt Klaus Dallmeyer, DGV-Vorstand kaufmännischer Bereich. mehr Sa. 10. Nov. 00:00 Uhr aus Allgemein Taiwan tussle for cool Kim and terrific Tim Fubon Senior Open Jong Duck Kim of South Korea held a three shot lead over American Tim Thelen heading into the final day of the Fubon Senior Open, after signing for a stunning nine under par second round of 63 despite missing a four foot putt for birdie on the 18th hole at Miramar Golf and Country Club. mehr Do. 08. Nov. 23:45 Uhr aus Allgemein Thannhäuser weiter im IGF Administrative Committee Der Deutsche Golf Verband informiert: Marion Thannhäuser, Vizepräsidentin des Deutschen Golf Verbandes (DGV), ist erneut in das Administrative Committee der International Golf Federation (IGF) berufen worden. Thannhäuser war bereits von 1998 bis 2000 und 2008 bis 2012 Mitglied des Verwaltungsausschusses. mehr Mi. 07. Nov. 23:30 Uhr aus Allgemein GC Kassel-Wilhelmshöhe ist 100. Golf&Natur-Club Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat die 100. Golf&Natur-Auszeichnung verliehen: Der Golf Club Kassel-Wilhelmshöhe hat das Bronze-Zertifikat des DGV-Umweltprogramms erhalten. mehr So. 04. Nov. 23:45 Uhr aus Allgemein Cassandra Kirkland secures maiden title to end six year wait SANYA (China), Nov 4, 2012 – Cassandra Kirkland of France came from a stroke behind to claim her first professional title at the Sanya Ladies Open in China. The 28-year-old from Paris held off stiff opposition to post a final round 70 on a hot and breezy final day at Yalong Bay Golf Club. mehr Mo. 29. Okt. 23:45 Uhr aus LPGA Tour Golf Course St. Leon-Rot, Germany, announced as venue for The 2015 Solheim Cup The Ladies European Tour is delighted to announce the appointment of Golf Course St. Leon-Rot in Germany as the venue for The 2015 Solheim Cup. mehr Fr. 26. Okt. 00:15 Uhr aus Allgemein Marcus Neumann neuer DGV-Sportdirektor Er ist ein bekanntes Gesicht im deutschen Golf: Marcus Neumann, seit dem Jahr 2000 Bundestrainer der Damen, ist mit sofortiger Wirkung vom Präsidium des Deutschen Golf Verbandes (DGV) zum Sportdirektor ernannt worden. mehr golfclubsearchbox map loading IP-Fallback Bereits Mitglied? Dann kannst Du dich hier anmelden! E-Mail: Passwort: Jetzt kostenlos registrieren! Du hast den Bestätigungslink nicht erhalten? Sponsored Links Neueste Mitglieder Jean-Luc Bellon Radebeul Katrin Rupprecht München Pam Ewert Nagold brigitte wohlleber Markgröningen Rita Menne Düsseldorf Karl-Heinz Niederhaus Haßloch Bruno Fröhlich Wiesendangen Hans Marquardt Brüggen Veronika meinhardt Lohmar DONNIE MAYER frankfurt © 2010 - Golfsports Media GmbH Saarlandstr. 25 - D-44139 Dortmund - Germany www.golfsportsmedia.de - Impressum AGB
1471266116305|43c036f34e38bbbbdfa148b3d67fbf06|golfplatz.de: Golf Community mit Suchfunktion für Golfclubs und Greenfees Greenfee Premium-Partner: START NEWS Anzeigen Kategorien Allgemein Equipment European Tour LPGA Tour National Reise Tipps & Tricks US PGA Tour Kolumne Bild der Woche Video der Woche GOLFPLATZ-SUCHE Gespielte Plätze Markierte Plätze GREENFEE-VERGLEICH GOLF-FREUNDE Anzeigen Hinzufügen Einladen Golf-Gruppen Meine Gruppen Gruppen suchen Gruppe erstellen MATCHPLAY CARD info golfplatz.de Voting Jetzt wählst DU Deutschlands beliebtesten Golfclub! Golf Club Gut Lärchenhof e.V. Hahnenstraße 50259 Pulheim-Stommeln 1. Golfplatz St. Leon-Rot GmbH & Co. KG Opelstr. 30 68789 St. Leon-Rot 36 Loch 2. Golf- und Landclub Nordkirchen e.V. Am Golfplatz 6 59394 Nordkirchen 18 Loch 3. Alle anzeigen Bild der Woche Postbank Golf-Trophy Marbella Uwe Seeler kam, sah und siegte! Der Kapitän der Fussball Welt- und Europameister meldete sich gesund zurück und - bumms - endlich gab es wieder einen Sieg beim "Ryder-Cup" gegen ausgewählte Journalisten bei der elften Postbank Golf-Trophy in Marbella. Herausragend Marco Rehmer. Dem ehemaligen Bundesliga-Star gelang ein Hole in One. Das beste Ergebnis: TV-Moderator Jörg Wontorra hatte eingeladen und es wurden 37.300 Euro für unverschuldet in Not geratene Menschen eingespielt Alle anzeigen Video der Woche Mauritius - ein Paradies auch für Golfspieler Die Insel im Indischen Ozean bietet traumhafte Golfplätze unterschiedlichster Art und Weise.Ein Reiseziel fürs ganze Jahr und besonders beliebt in unserem Winter, wenn in Mauritius sommerliche Temperaturen um die 30 Grad Celsius warten. Auch die Golf-Profis kommen dann nach Mauritius. Zum Urlauben, trainieren und um Turniere zu spielen. Wie die erstmals ausgetragene "Mauritius MCB Open", der Saisoneröffnung auf der European Senior Tour. Alle anzeigen News Mo. 21. Jan. 17:30 Uhr aus Allgemein Pro Golf Tour: Neuer Name für die internationale Turnierserie EPD Tour Die bisher als „EPD Tour“ geführte internationale Turnierserie der PGA of Germany startet mit einem neuen Namen in die Saison 2013: Ab sofort heißt sie Pro Golf Tour. Unverändert bleibt die Pro Golf Tour eine Satellite Tour der European Tour und damit eine direkte Qualifikationsmöglichkeit für die Challenge Tour. Saisonbeginn 2013 ist am 22. Januar in der Türkei; an diesem Tag beginnt in Belek die Sirene Classic. mehr Mo. 10. Dez. 15:30 Uhr aus European Tour David Frost holt sich MCB Tour Championship auf Mauritius Zittersieg im hochsommerlichen Constance Belle Mare Plage Resort David Frost hat sich bei hochsommerlichen Temperaturen ins Ziel gezittert. Der Südafrikaner holte sich mit einem Birdie auf dem Schlußloch und einem Schlag Vorsprung die MCB Tour Championship auf Mauritius. Das Tourfinale auf dem traumhaften Legend Course im Constance Belle Mare Plage Resort war an Spannung kaum zu überbieten. "Grüße nach München zu meinem Trainer Christian Neumaier", sagte der sichtlich erleichterte Südafrikaner ins Mikrofon von sky-Moderator Uwe Bornemeier bei der Siegerehrung. mehr Mo. 03. Dez. 20:00 Uhr aus Allgemein Moritz Lampert startet auf der European Tour Moritz Lampert hat sich die Spielberechtigung für die European Tour gesichert. Bei der Final Stage der Qualifying School, die vom 24. bis 29. November in Girona in Spanien gespielt wurde, zeigte der Nationalspieler des Deutschen Golf Verbandes (DGV) über sechs Runden hinweg eine hervorragende Leistung. Als bester Amateur schloss Lampert die Final Stage auf Rang vier ab. mehr So. 02. Dez. 18:30 Uhr aus European Tour Finale im Paradies European Senior Tour mit allen Stars In der Zeit vom 3.-9. Dezember begrüßt das Constance Belle Mare Plage erneut die MCB Tour Championship der European Senior Tour auf Mauritius. In diesem Jahr ist Tom Lehman – Titelverteidiger des letzten Jahres - im Visier der insgesamt 48 Top Player von beiden Seiten des Atlantiks. Lehman blickt auf eine erfolgreiche Saison zurück – zwei Siege in den Vereinigten Staaten inklusive des Tour Champion Finales, dem Charles Schwab Championship Cup und kann einen Gewinn von 2 Mio. Dollar in Siegen verbuchen. Der Mann ist in Topform! Aber seine Gegner sind nicht weniger fit! Der Südafrikaner David Frost, der im vergangenen Jahr mit nur einem Schlag hinter Lehman endete, gewann zuvor das hochkarätige Turnier und kennt den LegendsCourse. In diesem Jahr sammelte er bereits zwei Trophäen auf der Tour ein. Der Engländer Roger Chapman kommt nach Mauritius und ist sich seines Sieges über die John Jacobs Trophy schon bewusst, nachdem er die „Moneylist“ der European Tour anführt – Ergebnisse zweier grandioser Siege auf amerikanischem Boden. Ebenfalls ins Feld ziehen unter anderem Kevin Spurgeon – erster Gewinner der MCB Senior Open, Barry Lane, Gordon Brand jr., Miguel Angel Martin, Des Smith und Gary Wolstenholme sowie Terry Price. Neben den beiden Profiturnieren finden im Rahmen der Veranstaltung einige renommierte Pro-Ams statt – jedes Jahr ein Highlight für die Gäste des Constance Belle Mare Plage und des Prince Maurice. Do. 29. Nov. 20:30 Uhr aus Allgemein Golfclubs mit Saison 2012 weniger zufrieden Das aktuelle Golfbarometer des Deutschen Golf Verbandes (DGV) zeigt, dass die Saison 2012 für Goflclubs und Betreiber von Golfanlagen weniger zufriedenstellend war als im Vorjahr. Vor allem die Bewertung der wirtschaftlichen Lage liegt deutlich unter dem Niveau des Vorjahres. „Diese war damals auch hervorragend beurteilt worden. Dennoch ist die Mehrheit der Clubs auch 2012 insgesamt zufrieden“, sagt Klaus Dallmeyer, DGV-Vorstand kaufmännischer Bereich. mehr Sa. 10. Nov. 00:00 Uhr aus Allgemein Taiwan tussle for cool Kim and terrific Tim Fubon Senior Open Jong Duck Kim of South Korea held a three shot lead over American Tim Thelen heading into the final day of the Fubon Senior Open, after signing for a stunning nine under par second round of 63 despite missing a four foot putt for birdie on the 18th hole at Miramar Golf and Country Club. mehr Do. 08. Nov. 23:45 Uhr aus Allgemein Thannhäuser weiter im IGF Administrative Committee Der Deutsche Golf Verband informiert: Marion Thannhäuser, Vizepräsidentin des Deutschen Golf Verbandes (DGV), ist erneut in das Administrative Committee der International Golf Federation (IGF) berufen worden. Thannhäuser war bereits von 1998 bis 2000 und 2008 bis 2012 Mitglied des Verwaltungsausschusses. mehr Mi. 07. Nov. 23:30 Uhr aus Allgemein GC Kassel-Wilhelmshöhe ist 100. Golf&Natur-Club Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat die 100. Golf&Natur-Auszeichnung verliehen: Der Golf Club Kassel-Wilhelmshöhe hat das Bronze-Zertifikat des DGV-Umweltprogramms erhalten. mehr So. 04. Nov. 23:45 Uhr aus Allgemein Cassandra Kirkland secures maiden title to end six year wait SANYA (China), Nov 4, 2012 – Cassandra Kirkland of France came from a stroke behind to claim her first professional title at the Sanya Ladies Open in China. The 28-year-old from Paris held off stiff opposition to post a final round 70 on a hot and breezy final day at Yalong Bay Golf Club. mehr Mo. 29. Okt. 23:45 Uhr aus LPGA Tour Golf Course St. Leon-Rot, Germany, announced as venue for The 2015 Solheim Cup The Ladies European Tour is delighted to announce the appointment of Golf Course St. Leon-Rot in Germany as the venue for The 2015 Solheim Cup. mehr Fr. 26. Okt. 00:15 Uhr aus Allgemein Marcus Neumann neuer DGV-Sportdirektor Er ist ein bekanntes Gesicht im deutschen Golf: Marcus Neumann, seit dem Jahr 2000 Bundestrainer der Damen, ist mit sofortiger Wirkung vom Präsidium des Deutschen Golf Verbandes (DGV) zum Sportdirektor ernannt worden. mehr golfclubsearchbox map loading IP-Fallback Bereits Mitglied? Dann kannst Du dich hier anmelden! E-Mail: Passwort: Jetzt kostenlos registrieren! Du hast den Bestätigungslink nicht erhalten? Sponsored Links Neueste Mitglieder Jean-Luc Bellon Radebeul Katrin Rupprecht München Pam Ewert Nagold brigitte wohlleber Markgröningen Rita Menne Düsseldorf Karl-Heinz Niederhaus Haßloch Bruno Fröhlich Wiesendangen Hans Marquardt Brüggen Veronika meinhardt Lohmar DONNIE MAYER frankfurt © 2010 - Golfsports Media GmbH Saarlandstr. 25 - D-44139 Dortmund - Germany www.golfsportsmedia.de - Impressum AGB
1471266116672|f3497daa8cf2628e47d1b17c3b74e0f3|Golf News auf golfplatz.de Greenfee Premium-Partner: START NEWS Anzeigen Kategorien Allgemein Equipment European Tour LPGA Tour National Reise Tipps & Tricks US PGA Tour Kolumne Bild der Woche Video der Woche GOLFPLATZ-SUCHE Gespielte Plätze Markierte Plätze GREENFEE-VERGLEICH GOLF-FREUNDE Anzeigen Hinzufügen Einladen Golf-Gruppen Meine Gruppen Gruppen suchen Gruppe erstellen MATCHPLAY CARD info Alle News im Überblick Mo. 21. Jan. 17:30 Uhr aus Allgemein Pro Golf Tour: Neuer Name für die internationale Turnierserie EPD Tour Die bisher als „EPD Tour“ geführte internationale Turnierserie der PGA of Germany startet mit einem neuen Namen in die Saison 2013: Ab sofort heißt sie Pro Golf Tour. Unverändert bleibt die Pro Golf Tour eine Satellite Tour der European Tour und damit eine direkte Qualifikationsmöglichkeit für die Challenge Tour. Saisonbeginn 2013 ist am 22. Januar in der Türkei; an diesem Tag beginnt in Belek die Sirene Classic. mehr Mo. 10. Dez. 15:30 Uhr aus European Tour David Frost holt sich MCB Tour Championship auf Mauritius Zittersieg im hochsommerlichen Constance Belle Mare Plage Resort David Frost hat sich bei hochsommerlichen Temperaturen ins Ziel gezittert. Der Südafrikaner holte sich mit einem Birdie auf dem Schlußloch und einem Schlag Vorsprung die MCB Tour Championship auf Mauritius. Das Tourfinale auf dem traumhaften Legend Course im Constance Belle Mare Plage Resort war an Spannung kaum zu überbieten. "Grüße nach München zu meinem Trainer Christian Neumaier", sagte der sichtlich erleichterte Südafrikaner ins Mikrofon von sky-Moderator Uwe Bornemeier bei der Siegerehrung. mehr So. 09. Dez. 07:45 Uhr aus European Tour Frost eiskalt in Mauritius Finale der Senior Tour im Constance Belle Mare Plage Resort Ein Südafrikaner bleibt das Maß aller Dinge auf Mauritius. Bei der MCB Tour Championship geht David Frost (-13) nach einer 67 mit vier Schlägen Vorsprung in die letzte Runde des Jahres auf der European Senior Tour. In Abwesenheit von Bernhard Langer hat der Champions Tour-Champion und Vorjahressieger Tom Lehman ( -4) mit neun Schlägen Rückstand keine Chance mehr. Dagegen dürfen sich zwei andere große Namen noch Außenseiterchancen ausrechnen. Der US-Amerikaner Tim Thelen (-9) , Mehrfachsieger in dieser Saison und Englands Top-Star Barry Lane (-8). mehr Sa. 08. Dez. 06:15 Uhr aus European Tour David Frost glänzt in Mauritius Zauberrunde am Belle Mare Plage Resort David Frost hat das erste Ausrufezeichen beim Tourfinale der European Senior Tour gesetzt. Auf dem paradiesischen Legend Course im Belle Mare Plage Resort auf Mauritius gelang dem Südafrikaner eine unglaubliche 64 (-8) mit nicht weniger als 9 Birdies. "Ich bin aber lange genug dabei, um zu wissen, dass noch viel passieren kann", sagte der Südafrikaner, der schon 2010 am Belle Mare Plage gewonnen hatte und mit drei Schläger Vorsprung in die zweite Runde geht mehr Mo. 03. Dez. 20:00 Uhr aus Allgemein Moritz Lampert startet auf der European Tour Moritz Lampert hat sich die Spielberechtigung für die European Tour gesichert. Bei der Final Stage der Qualifying School, die vom 24. bis 29. November in Girona in Spanien gespielt wurde, zeigte der Nationalspieler des Deutschen Golf Verbandes (DGV) über sechs Runden hinweg eine hervorragende Leistung. Als bester Amateur schloss Lampert die Final Stage auf Rang vier ab. mehr So. 02. Dez. 18:30 Uhr aus European Tour Finale im Paradies European Senior Tour mit allen Stars In der Zeit vom 3.-9. Dezember begrüßt das Constance Belle Mare Plage erneut die MCB Tour Championship der European Senior Tour auf Mauritius. In diesem Jahr ist Tom Lehman – Titelverteidiger des letzten Jahres - im Visier der insgesamt 48 Top Player von beiden Seiten des Atlantiks. Lehman blickt auf eine erfolgreiche Saison zurück – zwei Siege in den Vereinigten Staaten inklusive des Tour Champion Finales, dem Charles Schwab Championship Cup und kann einen Gewinn von 2 Mio. Dollar in Siegen verbuchen. Der Mann ist in Topform! Aber seine Gegner sind nicht weniger fit! Der Südafrikaner David Frost, der im vergangenen Jahr mit nur einem Schlag hinter Lehman endete, gewann zuvor das hochkarätige Turnier und kennt den LegendsCourse. In diesem Jahr sammelte er bereits zwei Trophäen auf der Tour ein. Der Engländer Roger Chapman kommt nach Mauritius und ist sich seines Sieges über die John Jacobs Trophy schon bewusst, nachdem er die „Moneylist“ der European Tour anführt – Ergebnisse zweier grandioser Siege auf amerikanischem Boden. Ebenfalls ins Feld ziehen unter anderem Kevin Spurgeon – erster Gewinner der MCB Senior Open, Barry Lane, Gordon Brand jr., Miguel Angel Martin, Des Smith und Gary Wolstenholme sowie Terry Price. Neben den beiden Profiturnieren finden im Rahmen der Veranstaltung einige renommierte Pro-Ams statt – jedes Jahr ein Highlight für die Gäste des Constance Belle Mare Plage und des Prince Maurice. weiter Bereits Mitglied? Dann kannst Du dich hier anmelden! E-Mail: Passwort: Jetzt kostenlos registrieren! Du hast den Bestätigungslink nicht erhalten? Sponsored Links Neueste Mitglieder Jean-Luc Bellon Radebeul Katrin Rupprecht München Pam Ewert Nagold brigitte wohlleber Markgröningen Rita Menne Düsseldorf Karl-Heinz Niederhaus Haßloch Bruno Fröhlich Wiesendangen Hans Marquardt Brüggen Veronika meinhardt Lohmar DONNIE MAYER frankfurt © 2010 - Golfsports Media GmbH Saarlandstr. 25 - D-44139 Dortmund - Germany www.golfsportsmedia.de - Impressum AGB
1471266116995|b93f58eb0aba60ac940cc066383495a7|Allgemein News auf golfplatz.de Greenfee Premium-Partner: START NEWS Anzeigen Kategorien Allgemein Equipment European Tour LPGA Tour National Reise Tipps & Tricks US PGA Tour Kolumne Bild der Woche Video der Woche GOLFPLATZ-SUCHE Gespielte Plätze Markierte Plätze GREENFEE-VERGLEICH GOLF-FREUNDE Anzeigen Hinzufügen Einladen Golf-Gruppen Meine Gruppen Gruppen suchen Gruppe erstellen MATCHPLAY CARD info Alles News aus Allgemein Mo. 21. Jan. 17:30 Uhr aus Allgemein Pro Golf Tour: Neuer Name für die internationale Turnierserie EPD Tour Die bisher als „EPD Tour“ geführte internationale Turnierserie der PGA of Germany startet mit einem neuen Namen in die Saison 2013: Ab sofort heißt sie Pro Golf Tour. Unverändert bleibt die Pro Golf Tour eine Satellite Tour der European Tour und damit eine direkte Qualifikationsmöglichkeit für die Challenge Tour. Saisonbeginn 2013 ist am 22. Januar in der Türkei; an diesem Tag beginnt in Belek die Sirene Classic. mehr Mo. 03. Dez. 20:00 Uhr aus Allgemein Moritz Lampert startet auf der European Tour Moritz Lampert hat sich die Spielberechtigung für die European Tour gesichert. Bei der Final Stage der Qualifying School, die vom 24. bis 29. November in Girona in Spanien gespielt wurde, zeigte der Nationalspieler des Deutschen Golf Verbandes (DGV) über sechs Runden hinweg eine hervorragende Leistung. Als bester Amateur schloss Lampert die Final Stage auf Rang vier ab. mehr Do. 29. Nov. 20:30 Uhr aus Allgemein Golfclubs mit Saison 2012 weniger zufrieden Das aktuelle Golfbarometer des Deutschen Golf Verbandes (DGV) zeigt, dass die Saison 2012 für Goflclubs und Betreiber von Golfanlagen weniger zufriedenstellend war als im Vorjahr. Vor allem die Bewertung der wirtschaftlichen Lage liegt deutlich unter dem Niveau des Vorjahres. „Diese war damals auch hervorragend beurteilt worden. Dennoch ist die Mehrheit der Clubs auch 2012 insgesamt zufrieden“, sagt Klaus Dallmeyer, DGV-Vorstand kaufmännischer Bereich. mehr Sa. 10. Nov. 00:00 Uhr aus Allgemein Taiwan tussle for cool Kim and terrific Tim Fubon Senior Open Jong Duck Kim of South Korea held a three shot lead over American Tim Thelen heading into the final day of the Fubon Senior Open, after signing for a stunning nine under par second round of 63 despite missing a four foot putt for birdie on the 18th hole at Miramar Golf and Country Club. mehr Do. 08. Nov. 23:45 Uhr aus Allgemein Thannhäuser weiter im IGF Administrative Committee Der Deutsche Golf Verband informiert: Marion Thannhäuser, Vizepräsidentin des Deutschen Golf Verbandes (DGV), ist erneut in das Administrative Committee der International Golf Federation (IGF) berufen worden. Thannhäuser war bereits von 1998 bis 2000 und 2008 bis 2012 Mitglied des Verwaltungsausschusses. mehr Mi. 07. Nov. 23:30 Uhr aus Allgemein GC Kassel-Wilhelmshöhe ist 100. Golf&Natur-Club Der Deutsche Golf Verband (DGV) hat die 100. Golf&Natur-Auszeichnung verliehen: Der Golf Club Kassel-Wilhelmshöhe hat das Bronze-Zertifikat des DGV-Umweltprogramms erhalten. mehr weiter Bereits Mitglied? Dann kannst Du dich hier anmelden! E-Mail: Passwort: Jetzt kostenlos registrieren! Du hast den Bestätigungslink nicht erhalten? Sponsored Links Neueste Mitglieder Jean-Luc Bellon Radebeul Katrin Rupprecht München Pam Ewert Nagold brigitte wohlleber Markgröningen Rita Menne Düsseldorf Karl-Heinz Niederhaus Haßloch Bruno Fröhlich Wiesendangen Hans Marquardt Brüggen Veronika meinhardt Lohmar DONNIE MAYER frankfurt © 2010 - Golfsports Media GmbH Saarlandstr. 25 - D-44139 Dortmund - Germany www.golfsportsmedia.de - Impressum AGB
1471266119213|377f0319af928161e5042304305f55a1|Wassersport-Verein 1921 e.V. – Wasserwandern und Regattasport – Freizeit mit der ganzen Familie Menu Wassersport-Verein 1921 e.V. Wasserwandern und Regattasport - Freizeit mit der ganzen Familie Facebook Primary Menu Skip to content Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum Search Search for: Hafen ... weiter lesen ... Heute und Damals … ... weiter lesen ... Regattasport ... weiter lesen ... "Eins bleibt gewiß, ohne die tätige Mithilfe der Vereinsmitglieder kann kein Verein erfolgreich bestehen." Jörg Lehmann, Vereinsvorsitzender 1989 - 2000 Worte zum 90 jährigen Vereinsjubiläum Am 17. April 1921 fanden sich Wasser- und Angelsportfreunde zusammen und gründeten den Angel-Sport-Verein „Rotfeder“ Schmöckwitz. Jugend Im WSV 1921 gibt es natürlich nicht nur für Erwachsene und Jugendliche die Chance, Spaß am Segeln zu finden sondern natürlich auch für Kinder. Fahrtensegeln Viele unserer Vereinsmitglieder begeben sich jedes Jahr auf spannende Reisen per Muskel-, Motor und/oder Segelkraft. Einige dieser Mitglieder halten diese Erlebnisse in Wort und Bild für ihre Lieben fest. LAGOM geht auf Reisen Posted on10. August 201610. August 2016AuthorBea Auf unserer Facebook-Seite schreiben wir — Torsten, Rabea und Kids — über unsere Erlebnisse auf See. Wir wünschen viel Spaß beim Lesen!! Der Link zu unserer Seite ist übrigens auch unter „Vereinsleben“ im Bereich „Fahrtensegeln“ zu finden. Viele Grüße, Torsten, … weiter lesen … CategoriesFahrtensegeln Reiseberichte von der RITH Posted on5. August 20165. August 2016AuthorAnnette F.1 Kommentar Pünktlich zum diesjährigen Törn mit RITH ist der neue Blog fertig geworden. Wo immer wir einen Zipfel Internet erwischen, könnt ihr lesen, wie es uns auf dem Weg nach Kaliningrad ergeht. Besucht uns auf rithzeit.de. Viele Grüße von Annette, Peter … weiter lesen … CategoriesFahrtensegeln Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Posted on6. Juni 20169. Juni 2016AuthorManuela W. Die für den WSV 1921 angetretenen Mannschaften belegten beim diesjährigen A.-W. Niemeyer Cup wieder einen hervorragenden 3. Platz in der Mannschaftswertung. Dieses Ergebnis wurde insbesondere durch den 3. Platz von Donald Lippert bei den Jollen, sowie den 2. Platz von Wolf-Eberhard Richter, … weiter lesen … CategoriesErfolge, Regatta Unser Hafen aus Drohnensicht Posted on22. Mai 20165. Juni 2016AuthorStefan D. Marcus ist ein begeisterter Flieger. Jetzt hat er mit seiner Drohne einen Rundflug über unseren Hafen gemacht. CategoriesPlatz 4. Berliner Wassersportfest Posted on2. Mai 201627. Mai 2016AuthorDeltef F. Unser WSV 1921 war mit Unterstützung der RC-Laser Vereinigung auch 2016 auf dem Grünauer Wassersportfest vom 29.4. bis zum 01.05.2016. Der Freitag ist immer für die Brandenburger & Berliner Kinder vorgesehen. Unsere Yngling fand dabei regen Zuspruch. Bis nachmittag’s war … weiter lesen … CategoriesVeranstaltung Hugo-Bräuer-Preis 2016 Posted on24. April 201625. April 2016AuthorManuela W. Am Samstag erfolgte der Start zur ersten Tageswettfahrt um 11:00 Uhr auf dem Langen See. Bedingt durch drehende Winde wurde der Start zur 2. Tageswettfahrt durch unseren Wettfahrtleiter Donald Lippert auf den Seddinsee verlagert. Dort fand auch die 3. Tageswettfahrt … weiter lesen … CategoriesErfolge, Jugend, Regatta, Veranstaltung Eierbecher-Regatta Posted on26. März 20168. April 2016AuthorDeltef F. Es war eine gelungene Premiere auf dem großen Müggelsee. Obwohl etliche Segler in den Osterferien waren, kamen zu dieser Frühjahrsregatta so viele Teilnehmer, dass wir beinahe Gruppen nach dem Most-Simple-System hätten bilden müssen. Darauf waren wir vorbereitet. Die Teilnehmer aus … weiter lesen … CategoriesErfolge, RC-Segeln, Regatta Auszeichnung: Hochseegold … Posted on21. März 201626. März 2016AuthorAndreas B. Am 11. März 2016 wurden Jockel und Hillu für „die ausgezeichnete Seemannschaft, vorbildliche Dokumentation der Reise im Bordtagebuch, …“ ihres Törns zu den Azoren im Fahrtenwettbewerb des Berliner Seglerverbandes mit einer Goldmedaille im Bereich Hochsee und dem Wanderpokal für die … weiter lesen … CategoriesErfolge SBF-See Lehrgang Posted on10. Januar 201630. März 2016AuthorDeltef F. Im WSV1921 findet an den Wochenenden vom 5. und 12. März 2016 die Theorie-Ausbildung zum Sportführerschein See mit D. Zoellner von der Humboldt Universität statt. Interessenten tragen sich bitte in der im Windfang ausgehängten Liste ein. Gäste sind herzlich willkommen. CategoriesJugend, Weiterbildung 1. Bestenseer Karpfen Cup der RC-Laser Posted on24. Oktober 201530. März 2016AuthorCarsten L. Am 24. Oktober trafen sich zehn Segler am Paetzer Vordersee. Zwölf Wettfahrten wurden bei 2 bis 3 BFT, SW & Sonnenschein gesegelt. Unser RC-Laser „GER4“ erreichte einen 3.Platz. Gratulation! CategoriesErfolge, RC-Segeln, Regatta Post navigation ← Ältere Beiträge Kontakt Liebe Gäste, für Anmeldungen und Fragen den Hafen und seine Nutzung betreffend, die diese Seiten und insbesondere unser Gästebereich nicht beantworten können, steht Ihnen gern unser Hafenmeister unter +49 162 1826600 zur Verfügung. Für weitergehende/spezielle Fragen wenden Sie sich bitte direkt an die betreffenden Vorstandsmitglieder. Termine Sep03 Langstreckenwettfahrt Fraternitas Details ... Sep03 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep10 Kielboot-Cup Uhrzeit: 11:00 Details ... Sep17 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep17 Vorstandssitzung Uhrzeit: 10:00 bis 13:00 Details ... ... alle Termine anzeigen ... Letzte Beiträge LAGOM geht auf Reisen Reiseberichte von der RITH Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Unser Hafen aus Drohnensicht 4. Berliner Wassersportfest AnmeldestatusDu bist nicht angemeldet. Benutzername Passwort Copyright © 2016 Wassersport-Verein 1921 e.V.. All Rights Reserved. Gridalicious by Catch Themes Scroll Up Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum
1471266121075|88ce7609cfbd676319ab10aca948ff69|Wassersport-Verein 1921 e.V. – Wasserwandern und Regattasport – Freizeit mit der ganzen Familie Menu Wassersport-Verein 1921 e.V. Wasserwandern und Regattasport - Freizeit mit der ganzen Familie Facebook Primary Menu Skip to content Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum Search Search for: Hafen ... weiter lesen ... Heute und Damals … ... weiter lesen ... Regattasport ... weiter lesen ... "Eins bleibt gewiß, ohne die tätige Mithilfe der Vereinsmitglieder kann kein Verein erfolgreich bestehen." Jörg Lehmann, Vereinsvorsitzender 1989 - 2000 Worte zum 90 jährigen Vereinsjubiläum Am 17. April 1921 fanden sich Wasser- und Angelsportfreunde zusammen und gründeten den Angel-Sport-Verein „Rotfeder“ Schmöckwitz. Jugend Im WSV 1921 gibt es natürlich nicht nur für Erwachsene und Jugendliche die Chance, Spaß am Segeln zu finden sondern natürlich auch für Kinder. Fahrtensegeln Viele unserer Vereinsmitglieder begeben sich jedes Jahr auf spannende Reisen per Muskel-, Motor und/oder Segelkraft. Einige dieser Mitglieder halten diese Erlebnisse in Wort und Bild für ihre Lieben fest. LAGOM geht auf Reisen Posted on10. August 201610. August 2016AuthorBea Auf unserer Facebook-Seite schreiben wir — Torsten, Rabea und Kids — über unsere Erlebnisse auf See. Wir wünschen viel Spaß beim Lesen!! Der Link zu unserer Seite ist übrigens auch unter „Vereinsleben“ im Bereich „Fahrtensegeln“ zu finden. Viele Grüße, Torsten, … weiter lesen … CategoriesFahrtensegeln Reiseberichte von der RITH Posted on5. August 20165. August 2016AuthorAnnette F.1 Kommentar Pünktlich zum diesjährigen Törn mit RITH ist der neue Blog fertig geworden. Wo immer wir einen Zipfel Internet erwischen, könnt ihr lesen, wie es uns auf dem Weg nach Kaliningrad ergeht. Besucht uns auf rithzeit.de. Viele Grüße von Annette, Peter … weiter lesen … CategoriesFahrtensegeln Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Posted on6. Juni 20169. Juni 2016AuthorManuela W. Die für den WSV 1921 angetretenen Mannschaften belegten beim diesjährigen A.-W. Niemeyer Cup wieder einen hervorragenden 3. Platz in der Mannschaftswertung. Dieses Ergebnis wurde insbesondere durch den 3. Platz von Donald Lippert bei den Jollen, sowie den 2. Platz von Wolf-Eberhard Richter, … weiter lesen … CategoriesErfolge, Regatta Unser Hafen aus Drohnensicht Posted on22. Mai 20165. Juni 2016AuthorStefan D. Marcus ist ein begeisterter Flieger. Jetzt hat er mit seiner Drohne einen Rundflug über unseren Hafen gemacht. CategoriesPlatz 4. Berliner Wassersportfest Posted on2. Mai 201627. Mai 2016AuthorDeltef F. Unser WSV 1921 war mit Unterstützung der RC-Laser Vereinigung auch 2016 auf dem Grünauer Wassersportfest vom 29.4. bis zum 01.05.2016. Der Freitag ist immer für die Brandenburger & Berliner Kinder vorgesehen. Unsere Yngling fand dabei regen Zuspruch. Bis nachmittag’s war … weiter lesen … CategoriesVeranstaltung Hugo-Bräuer-Preis 2016 Posted on24. April 201625. April 2016AuthorManuela W. Am Samstag erfolgte der Start zur ersten Tageswettfahrt um 11:00 Uhr auf dem Langen See. Bedingt durch drehende Winde wurde der Start zur 2. Tageswettfahrt durch unseren Wettfahrtleiter Donald Lippert auf den Seddinsee verlagert. Dort fand auch die 3. Tageswettfahrt … weiter lesen … CategoriesErfolge, Jugend, Regatta, Veranstaltung Eierbecher-Regatta Posted on26. März 20168. April 2016AuthorDeltef F. Es war eine gelungene Premiere auf dem großen Müggelsee. Obwohl etliche Segler in den Osterferien waren, kamen zu dieser Frühjahrsregatta so viele Teilnehmer, dass wir beinahe Gruppen nach dem Most-Simple-System hätten bilden müssen. Darauf waren wir vorbereitet. Die Teilnehmer aus … weiter lesen … CategoriesErfolge, RC-Segeln, Regatta Auszeichnung: Hochseegold … Posted on21. März 201626. März 2016AuthorAndreas B. Am 11. März 2016 wurden Jockel und Hillu für „die ausgezeichnete Seemannschaft, vorbildliche Dokumentation der Reise im Bordtagebuch, …“ ihres Törns zu den Azoren im Fahrtenwettbewerb des Berliner Seglerverbandes mit einer Goldmedaille im Bereich Hochsee und dem Wanderpokal für die … weiter lesen … CategoriesErfolge SBF-See Lehrgang Posted on10. Januar 201630. März 2016AuthorDeltef F. Im WSV1921 findet an den Wochenenden vom 5. und 12. März 2016 die Theorie-Ausbildung zum Sportführerschein See mit D. Zoellner von der Humboldt Universität statt. Interessenten tragen sich bitte in der im Windfang ausgehängten Liste ein. Gäste sind herzlich willkommen. CategoriesJugend, Weiterbildung 1. Bestenseer Karpfen Cup der RC-Laser Posted on24. Oktober 201530. März 2016AuthorCarsten L. Am 24. Oktober trafen sich zehn Segler am Paetzer Vordersee. Zwölf Wettfahrten wurden bei 2 bis 3 BFT, SW & Sonnenschein gesegelt. Unser RC-Laser „GER4“ erreichte einen 3.Platz. Gratulation! CategoriesErfolge, RC-Segeln, Regatta Post navigation ← Ältere Beiträge Kontakt Liebe Gäste, für Anmeldungen und Fragen den Hafen und seine Nutzung betreffend, die diese Seiten und insbesondere unser Gästebereich nicht beantworten können, steht Ihnen gern unser Hafenmeister unter +49 162 1826600 zur Verfügung. Für weitergehende/spezielle Fragen wenden Sie sich bitte direkt an die betreffenden Vorstandsmitglieder. Termine Sep03 Langstreckenwettfahrt Fraternitas Details ... Sep03 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep10 Kielboot-Cup Uhrzeit: 11:00 Details ... Sep17 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep17 Vorstandssitzung Uhrzeit: 10:00 bis 13:00 Details ... ... alle Termine anzeigen ... Letzte Beiträge LAGOM geht auf Reisen Reiseberichte von der RITH Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Unser Hafen aus Drohnensicht 4. Berliner Wassersportfest AnmeldestatusDu bist nicht angemeldet. Benutzername Passwort Copyright © 2016 Wassersport-Verein 1921 e.V.. All Rights Reserved. Gridalicious by Catch Themes Scroll Up Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum
1471266122819|48ec74087bb27cbfb3e6669e3e751d90|Heute und Damals … – Wassersport-Verein 1921 e.V. Menu Wassersport-Verein 1921 e.V. Wasserwandern und Regattasport - Freizeit mit der ganzen Familie Facebook Primary Menu Skip to content Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum Search Search for: Heute und Damals … Der Wassersport-Verein 1921 e.V. ist mit seinen derzeit rund 270 Mitgliedern einer der größten Segelvereine im Einzugsgebiet von Berlin. Gelegen am südlichen Ende des Langen See in unmittelbarer Nähe der 44er Enge der Dahme, haben wir direkten Zugang zu einem von Berlins größten zusammenhängenden Segelrevieren bestehend aus dem bereits genannten Langem See, sowie der Großen Krampe und dem Seddinsee. Dieses knapp 10 km lange und äußerst anspruchsvolle Flussrevier bietet Fahrtenseglern viel Raum zum Entspannen und engagierten Regattaseglern die Möglichkeit für äußerst spannende kleine und große Wettfahrten. Unser Verein unterhält seit seinem Entstehen eine Kinder- und Jugendabteilung mit derzeit zumeist vereinseigenen Optimisten, Lasern und 420ern. Außerdem fördern wir seit vielen Jahren Kadersportler im Laser und 470er. Nicht zuletzt auf Grund dieses Engagements für die Jugend können wir auf viele sportliche Erfolge zurückblicken; darunter viele Deutsche und Landesmeister und sogar mehrere Europa- und Weltmeister. Die früheren Mannschaftsmeisterschaften und den A.W. Niemeyer-Cup konnten wir ebenfalls bereits einige Male für uns gewinnen. Darüber hinaus errangen unsere Blauwassersegler viele Gold- und Silbermedaillen und sogar den ehrwürdigen Kommodore-Preis der Kreuzer-Abteilung des DSV – siehe dazu auch die sportlichen Erfolge der Mitglieder unseres Vereins. Seit der Gründung unseres Vereins im Jahre 1921 hat sich viel getan. Vieles zu dieser Vereinsgeschichte kann in den Beiträgen zu unserem 90-jährigen und 75-jährigen Vereinsjubiläum nachgelesen werden. In der jüngeren Vergangenheit, im Jahre 2005, wurde durch die Unterstützung aller Vereinsmitglieder die Steganlage fast komplett neu gebaut. Im folgenden Jahr konnten dann große ehemalige Pachtflächen durch unseren Verein erworben werden. Somit stehen uns für die Ausübung unseres Hobbys fast 17.000 m² naturnah belassenes Gelände direkt am Wasser zur Verfügung. Es gibt 8 Bootsschuppen mit Kojen, in denen die Mitglieder am Wochenende wohnen und entspannen können. Wir haben außerdem ein Volleyballfeld, Tischtennisplatten und einen Spielplatz für die Kleinsten. Unser Clubhaus verfügt über einen großen Saal und eine Vereinsgaststätte, sowie über eine Werkstatt, ein Vorstandszimmer und ein Regattabüro. Der Pächter der Gaststätte bietet den Mitgliedern des WSV 1921 und seinen Gästen alles von Frühstück bis Abendbrot sowie auf Bestellung auch kalte und warme Buffets. Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben, schauen Sie doch einfach mal bei uns vorbei. Wir freuen uns immer über Gäste und potentiell neue Mitglieder, die Freude am Wassersport und an Vereinsleben haben. Kontakt Liebe Gäste, für Anmeldungen und Fragen den Hafen und seine Nutzung betreffend, die diese Seiten und insbesondere unser Gästebereich nicht beantworten können, steht Ihnen gern unser Hafenmeister unter +49 162 1826600 zur Verfügung. Für weitergehende/spezielle Fragen wenden Sie sich bitte direkt an die betreffenden Vorstandsmitglieder. Termine Sep03 Langstreckenwettfahrt Fraternitas Details ... Sep03 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep10 Kielboot-Cup Uhrzeit: 11:00 Details ... Sep17 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep17 Vorstandssitzung Uhrzeit: 10:00 bis 13:00 Details ... ... alle Termine anzeigen ... Letzte Beiträge LAGOM geht auf Reisen Reiseberichte von der RITH Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Unser Hafen aus Drohnensicht 4. Berliner Wassersportfest AnmeldestatusDu bist nicht angemeldet. Benutzername Passwort Copyright © 2016 Wassersport-Verein 1921 e.V.. All Rights Reserved. Gridalicious by Catch Themes Scroll Up Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum
1471266124115|0d45d18b1adfe7491372bb3755039f78|Worte zum 90 jährigen Vereinsjubiläum – Wassersport-Verein 1921 e.V. Menu Wassersport-Verein 1921 e.V. Wasserwandern und Regattasport - Freizeit mit der ganzen Familie Facebook Primary Menu Skip to content Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum Search Search for: Worte zum 90 jährigen Vereinsjubiläum Am 17. April 1921 fanden sich Wasser- und Angelsportfreunde zusammen und gründeten den Angel-Sport-Verein „Rotfeder“ Schmöckwitz.Man merkte bald, dass der Name nicht den Kern traf und benannte sich noch Ende desselben Jahres in „Wassersport-Verein 1921“ Schmöckwitz um. Zweck des Vereins laut Satzung war: Für die Freunde des Wassersports zu möglichst niedrigen Preisen Liegeplätze, sowie Unterkunftsräume für das Bootsmaterial und sonstige Gerätschaften, die zur Ausübung des Wassersports notwendig sind, zu beschaffen. Die zur Ausübung des Wassersports notwendigen Ausweise zu beschaffen, ferner durch gemeinschaftlichen Einkauf aller Materialien, die gebraucht werden, den Mitgliedern wirtschaftliche Vorteile zu verschaffen. Jede Politik ist ausgeschlossen. Schon 1922 wurden vier Bootsschuppen in Auftrag gegeben. Die tragende Konstruktion mit Dach wurde von einer Firma errichtet. Die Segelkammern (Kojen), die die mittig liegende Bootshalle umschließen, wurden von der zum großen Teil aus Handwerkern bestehenden Mitgliedschaft selbst gebaut. 3 x 3 Meter war das Maß, plus Vorgarten in gleicher Größe für Jeden ohne Ausnahme. 1929 wurde der Grund erworben und weitere größere Bootsschuppen gebaut. 1936 entstand mit erheblichen Eigenleistungen das Vereinshaus. Erst wenn der Arbeitsdienst geleistet war, konnte gesegelt werden. Deshalb wurde der WSV unter den Seglern viele Jahre scherzhaft Klotzpantinen-Verein genannt. Ein einmaliges altes Filmdokument unter dem Motto: Arbeiten – Segeln – Feiern belegt diese Zeit eindrucksvoll. Der benachbarte Ruderclub „EINER“ von 1909, der 1930 einen Bootsschuppen errichtet hat, schloss sich uns 1953 an. Leider gibt es darüber keine gerichtsfesten Akten, deshalb mussten wir das Gelände noch einmal bezahlen. Die Modernisierung des Vereinshauses im Jahre 1993 und die Stegerweiterung 2005 erforderte von unseren Mitgliedern großen finanziellen Einsatz. Dies ist, so hoffen wir zuversichtlich, auch ein Garant für die Zukunft unserer Gemeinschaft. Mit der Öffnung des Vereinsgeländes für Besucher der Gaststätte haben wir auch die Mitgliederwerbung im Visier. Sportler und Freizeitkapitäne jeden Alters können aktive oder fördernde Mitglieder werden. Zur Zeit bewegt sich unsere Mitgliederzahl um die 280. Unsere Mitglieder konnten auf allen seglerischen Ebenen – regional, national, international, im See- und Hochseebereich hervorragende Ergebnisse erzielen. Darunter sind viele Berliner-, Deutsche-, Europa- und sogar Weltmeister sowie viele Medaillen der Kreuzer-Abteilung in allen Farben. Auch bei den früher gesegelten Mannschaftsmeisterschaften sowie beim jetzigen A.W. Niemeyer-Cup belegte der WSV immer vorderste Plätze. Liebe Segelfreunde, liebe Gäste, wir wünschen Euch eine schöne Saison 2011, viel Spaß und Erfolg bei Regatten und Fahrten und eröffnen die Segelsaison mit einem dreifachen: Goode Wind – Ahoi. Wilfried und Carsten Lippert – WSV 1921 Kontakt Liebe Gäste, für Anmeldungen und Fragen den Hafen und seine Nutzung betreffend, die diese Seiten und insbesondere unser Gästebereich nicht beantworten können, steht Ihnen gern unser Hafenmeister unter +49 162 1826600 zur Verfügung. Für weitergehende/spezielle Fragen wenden Sie sich bitte direkt an die betreffenden Vorstandsmitglieder. Termine Sep03 Langstreckenwettfahrt Fraternitas Details ... Sep03 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep10 Kielboot-Cup Uhrzeit: 11:00 Details ... Sep17 Arbeitsdienst Uhrzeit: 9:00 bis 12:00 Details ... Sep17 Vorstandssitzung Uhrzeit: 10:00 bis 13:00 Details ... ... alle Termine anzeigen ... Letzte Beiträge LAGOM geht auf Reisen Reiseberichte von der RITH Ergebnisse des A.W. Niemeyer Cup 2016 Unser Hafen aus Drohnensicht 4. Berliner Wassersportfest AnmeldestatusDu bist nicht angemeldet. Benutzername Passwort Copyright © 2016 Wassersport-Verein 1921 e.V.. All Rights Reserved. Gridalicious by Catch Themes Scroll Up Startseite Unser Verein Heute und Damals … 90 jähriges Vereinsjubiläum 75 jähriges Vereinsjubiläum 75 Jahre – Gründungszeit 75 Jahre – Auf- und Ausbau 75 Jahre – Vereinsleben von 1921 bis 1945 75 Jahre – Vereinsleben von 1945 bis 1990 75 Jahre – Vereinsleben von 1990 bis 1996 75 Jahre – Segelsportliche Veranstaltungen und Aktivitäten Sporterfolge Vereinsgaststätte Hafen Vereinsboote Mitglied werden … Satzung und Ordnung Sponsoren Vereinsleben Kalender Regattasport Blaues Band Einhandpokal und Willi-Lehmann-Preis Hugo-Bräuer-Preis Kielboot- und H-Boot-Cup Vereinswettfahrten Fahrtensegeln Kanusport Jugend Segeltraining Schnuppersegeln Ausgleichsport RC-Segeln Arbeitsdienst Gäste Links Kontakt Vorstand Anreise Impressum
1471266130683|e2f146c56d98c049a65cca2bc1786c58|Wassersportvereinigung am Langen See e.V.   Feed Entries Hauptmenue Startseite Aktuelles Der Verein Hafen Chronik Jugendmastercup Mitglied werden Web Links Vereinskalender Impressum Kalender « < August 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 « < September 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 1 2 Mitglieder Bereich Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Nächste Veranstaltung/en: Samstag 27 Aug 2016 00:00 Uhr Kinderfest (Planung) Samstag 03 Sep 2016 00:00 Uhr Langstrecke/Fahrtenseglertreffen Fraternitas Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Interne Wettfahrt mit SC Aegir (Veranstalter: SC Aegir) (Planung)) Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Klassik-Cup Müggelsee Samstag 17 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Sonntag 18 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Samstag 24 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC) Sonntag 25 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC)/Arbeitsdienst (Planung) RSS Feed abonnieren Wassersportvereinigung am Langen See e.V.   Wir sind eine Vereinigung von Wassersportfreunden aller Altersgruppen, die den Wassersport in allen Formen, jedoch besonders den Segelsport ausüben. Neben einem entspannten und harmonischen Vereinsleben wollen wir vor allem dem Segler- und Seglerinnennachwuchs einen guten Start in den Segel- und Wassersport ermöglichen. Deshalb beheimatet der Verein eine kleine Optimisten-Jugendsportgruppe, die interessiertem Nachwuchs die ersten Kenntnisse im Segelsport vermittelt und vielfältige Unterstützung bis hin zur Teilnahme an Regatten bietet. Seit 2005 richten wir gemeinsam mit dem BTB e.V. den Berliner Jugendmastercup aus.     Das Vereinsgelände und unser Hafen liegen im südöstlichen Berliner Revier Dahme ca. 12sm vom Zentrum Berlins entfernt. Im Wald gelegen grenzt es im Süden an den Ortsteil Schmöckwitz. Nördlich und westlich schließen sich Waldflächen an. In fußläufiger Entfernung sind Läden, ein Supermarkt, eine Tankstelle, unterschiedliche Gaststätten und die Straßenbahn zum Zentrum Berlins zu erreichen. An der Ostseite unseres Hafens schlängelt sich die Dahme in sanften Kehren nach Köpenick. In unmittelbarer Nähe liegt der Seddinsee, über den der Müggelsee aus südlicher Richtung angesteuert werden kann. Der Müggelsee, die Zeuthener Gewässer und das wunderschöne Seengebiet rund um den Scharmützelsee lassen sich in Tagestouren erreichen. Unsere neue Hafenanlage bietet noch einige freie Liegeplätze für Boote bis 10m Länge. Neben einem Winterlagerplatz, einer Slippanlage bis 10 Tonnen, neuen sanitären Anlagen und einer gemütlichen Messe sind auf dem Gelände auch noch einige Segelkabinen frei. Wir freuen uns über Gäste, die bei uns einen Zwischenstop einlegen oder auch längere Zeit bei uns anlegen und verweilen möchten. Nach Absprache kann die Slippanlage genutzt werden.   Ansegeln im April 2015   Hier ist etwa die Hälfte aller Mitglieder der WLS e.V. beim Ansegeln 2015 versammelt Dank an den Fotografen Claus Siegwaldt !     Copyright © 2016 Wassersportvereinigung am Langen See e.V.. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. Free / Kostenlose Joomla 1.5 Template by Webgau
1471266131237|7006243b61138f050d5cb315fc0a2b29|Wassersportvereinigung am Langen See e.V.   Feed Entries Hauptmenue Startseite Aktuelles Der Verein Hafen Chronik Jugendmastercup Mitglied werden Web Links Vereinskalender Impressum Kalender « < August 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 « < September 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 1 2 Mitglieder Bereich Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Nächste Veranstaltung/en: Samstag 27 Aug 2016 00:00 Uhr Kinderfest (Planung) Samstag 03 Sep 2016 00:00 Uhr Langstrecke/Fahrtenseglertreffen Fraternitas Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Interne Wettfahrt mit SC Aegir (Veranstalter: SC Aegir) (Planung)) Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Klassik-Cup Müggelsee Samstag 17 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Sonntag 18 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Samstag 24 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC) Sonntag 25 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC)/Arbeitsdienst (Planung) RSS Feed abonnieren Wassersportvereinigung am Langen See e.V.   Wir sind eine Vereinigung von Wassersportfreunden aller Altersgruppen, die den Wassersport in allen Formen, jedoch besonders den Segelsport ausüben. Neben einem entspannten und harmonischen Vereinsleben wollen wir vor allem dem Segler- und Seglerinnennachwuchs einen guten Start in den Segel- und Wassersport ermöglichen. Deshalb beheimatet der Verein eine kleine Optimisten-Jugendsportgruppe, die interessiertem Nachwuchs die ersten Kenntnisse im Segelsport vermittelt und vielfältige Unterstützung bis hin zur Teilnahme an Regatten bietet. Seit 2005 richten wir gemeinsam mit dem BTB e.V. den Berliner Jugendmastercup aus.     Das Vereinsgelände und unser Hafen liegen im südöstlichen Berliner Revier Dahme ca. 12sm vom Zentrum Berlins entfernt. Im Wald gelegen grenzt es im Süden an den Ortsteil Schmöckwitz. Nördlich und westlich schließen sich Waldflächen an. In fußläufiger Entfernung sind Läden, ein Supermarkt, eine Tankstelle, unterschiedliche Gaststätten und die Straßenbahn zum Zentrum Berlins zu erreichen. An der Ostseite unseres Hafens schlängelt sich die Dahme in sanften Kehren nach Köpenick. In unmittelbarer Nähe liegt der Seddinsee, über den der Müggelsee aus südlicher Richtung angesteuert werden kann. Der Müggelsee, die Zeuthener Gewässer und das wunderschöne Seengebiet rund um den Scharmützelsee lassen sich in Tagestouren erreichen. Unsere neue Hafenanlage bietet noch einige freie Liegeplätze für Boote bis 10m Länge. Neben einem Winterlagerplatz, einer Slippanlage bis 10 Tonnen, neuen sanitären Anlagen und einer gemütlichen Messe sind auf dem Gelände auch noch einige Segelkabinen frei. Wir freuen uns über Gäste, die bei uns einen Zwischenstop einlegen oder auch längere Zeit bei uns anlegen und verweilen möchten. Nach Absprache kann die Slippanlage genutzt werden.   Ansegeln im April 2015   Hier ist etwa die Hälfte aller Mitglieder der WLS e.V. beim Ansegeln 2015 versammelt Dank an den Fotografen Claus Siegwaldt !     Copyright © 2016 Wassersportvereinigung am Langen See e.V.. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. Free / Kostenlose Joomla 1.5 Template by Webgau
1471266131725|b0eda8cce705a7a5217afbf041052908|Aktuelles   Feed Entries Hauptmenue Startseite Aktuelles Der Verein Hafen Chronik Jugendmastercup Mitglied werden Web Links Vereinskalender Impressum Kalender « < August 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 « < September 2016 > » Mo Di Mi Do Fr Sa So 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 1 2 Mitglieder Bereich Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Nächste Veranstaltung/en: Samstag 27 Aug 2016 00:00 Uhr Kinderfest (Planung) Samstag 03 Sep 2016 00:00 Uhr Langstrecke/Fahrtenseglertreffen Fraternitas Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Interne Wettfahrt mit SC Aegir (Veranstalter: SC Aegir) (Planung)) Samstag 10 Sep 2016 00:00 Uhr Klassik-Cup Müggelsee Samstag 17 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Sonntag 18 Sep 2016 10:00 Uhr Arbeitsdienst/Vorbereitung JMC Samstag 24 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC) Sonntag 25 Sep 2016 08:00 Uhr Jugendmastercup (JMC)/Arbeitsdienst (Planung) RSS Feed abonnieren Aktuelles Anika und Vicky - 49erFX - Qualifikation für die Olympischen Spiele 2016 Anika Lorenz mit der 'Goldenen Ehrennadel' ausgezeichnet   Liebe Sportsfreunde,   nach einer sehr aufregenden und auch anstrengenden Zeit steht nun fest, dass Victoria Jurczok und ich mit   dem 7. Platz bei der EM 2015 in Porto (Portugal),   der Bronzemedaille bei der WM 2016 in Clearwater (USA)   und   dem 4. Platz bei der „Princess Sofia Trophy“ in Mallorca   die nationale Olympiaqualifikation für uns entschieden haben und unser Traum von den Olympischen Spielen 2016 in Erfüllung geht.   So war es aber sehr schön, dass ich nach dieser Zeit die Möglichkeit hatte, das Ansegeln auf meinem Heimatrevier, in dem Verein in dem ich Segeln gelernt habe, zu erleben. Ich habe mich sehr über die vielen Glückwünsche und die Auszeichnung mit der „Goldenen Ehrennadel“ gefreut und nehme sie als Ansporn, auch in der nächsten Zeit intensiv an der Vorbereitung auf Rio zu arbeiten und alles zu geben, dass wir möglichst erfolgreich abschneiden. Mit sportlichem Gruß, Anika Lorenz GER 55, links im Bild, beim Medalrace vor Mallorca   Anika und Vicky - 49erFX - Bronze bei der WM 2016 in Clearwater (USA)   Liebe Sportsfreunde,   Die Mädels haben sensationell Bronze geholt!   "Wir haben alles erreicht, was wir wollten. Wir können es gar nicht fassen", so freuen sich Anika Lorenz und Victoria Jurczok über die Bronzemedaille bei der WM in Clearwater!!!!!!! Was für ein spannendes Medal-Race. Einfach zur richtigen Zeit am richtigen Ort gewesen! Herzlichen Glückwunsch aus Deutschland in die USA. Wahrscheinlich kreischen Vicky und Anika immer noch! Vorsprung für Rio ausgebaut!   Der folgende link ist auch sehr interessant zu lesen. www.yacht.de/sport/wm-bronze-geht-nach-berlin/a104965.html Die letzte Qualifikationsregatta ist dann der Weltcup „Trofeo Princesa Sofia“ in Palma de Mallorca vom 25.3. bis 2.4.16. Liebe Grüße, Michaela   Anika und Vicky - 49erFX - Stand Olympiakampagne   Liebe Sportsfreunde,   nachdem Anika und Vicky 2014 in Santander ( Spanien ) mit Platz 5 bei der Weltmeisterschaft der 49erFX das Nationenticket für Deutschland erkämpften, belegten die Mädels bei der EM 2015 in Porto ( Portugal ) Platz 6. Damit führen sie in der Olympiaqualfikation mit 8 Punkten Vorsprung. Die zweite Qualifikationsregatta ist die Weltmeisterschaft vom 9.2. bis 14.2.16 in Clearwater ( USA ). Es wird jetzt also richtig spannend!!! Die Mädchen sind gut vorbereitet und nun heißt es Daumen drücken. Unter folgendem Link kann man das Geschehen verfolgen:   http://49er.org/event/2016-world-championship Die letzte Qualifikationsregatta ist dann der Weltcup „Trofeo Princesa Sofia“ in Palma de Mallorca vom 25.3. bis 2.4.16. Liebe Grüße, Michaela   Anika und Vicky - 49erFX - Ziele 2015   Liebe Sportsfreunde,   Wir wollen euch einen Ausblick auf unsere Ziele 2015 geben und beginnen aber mit einem kurzen Rückblick auf das vergangene Jahr.   Das wichtigste Ergebnis erzielten wir bei der Weltmeisterschaft in Santander. Mit dem 5. Platz erreichten wir die Nationenqualifikation für die 49erFX. Nach einem Lehrgang bei der Bundeswehr ging es dann auch schon bald wieder aufs Wasser. 20.10.2014 - 18.11.2014 Block 1 in Rio de Janeiro – gemeinsam mit unserer Trainingsgruppe wollten wir Erfahrungen auf dem Olympiarevier sammeln. Dabei wurden wir zuerst vom Zoll ausgebremst, der unsere Boote leider erst nach einer Woche frei gab. Nach einer unfreiwilligen aber doch sehr interessanten “Urlaubswoche“, die aber durchaus auch für Athletik und Theorie genutzt wurde, konnten wir dann endlich aufs Wasser. Es standen dann gleich die Südamerikanische Meisterschaft und die Intergalaktische Regatta auf dem Programm. Das fehlende Wassertraining machte sich bemerkbar und unsere Ergebnisse blieben hinter unseren Erwartungen zurück. Vor allem im Bereich Bootsspeed hatten wir deutliche Reserven. 22.11.2014 - 2.12.2014 Militäri – WM in Katar – ein kurzer Ausflug in unsere Ex – Bootsklasse. Als Sportsoldatinnen hatten wir die Ehre, im 470er für die Bundesrepublik Deutschland an den Start zu gehen. Leider war das Startfeld recht überschaubar und ein DSQ im 1. Rennen verhinderte eine bessere Platzierung. ( 5. ) 6.12.2014 - 23.12.2014 Block 2 in Rio de Janeiro – nun hatten wir einen weiteren Trainingsblock mit einer niederländischen Mannschaft geplant. Sehr intensiv arbeiteten wir an den Problemen aus dem ersten Block und konnten auch gute Fortschritte erzielen. 8.1.2015 - 10.2.2015 Weltcup in Miami – erster Weltcup 2015 und schon fast alle Mannschaften waren am Start. Das vorolympische Jahr hat begonnen. Wir starteten leider mit einem DNF. Besonders ärgerlich, da wir uns nach zwei Kenterungen ins Ziel gekämpft hatten und das Zeitlimit gerade um eine Minute überschritten hatten. Die folgenden Wettfahrten waren ein stetiges Auf und Ab, gute Platzierungen wechselten sich mit „Hausnummern“ ab. Als wir unseren Rhythmus gefunden hatten, reichte es nicht mehr, um noch das Medaillerace zu erreichen. Nordamerikanische Meisterschaft – per Landtransport ging es dann nach Clearwater, ca. 400 km von der Ostküste Floridas an die Westküste. Auf dem WM – Revier von 2016 waren die Bedingungen wiederum sehr wechselhaft. Wir konnten aber die Serie mit einem 2. Platz beenden.   Mit vielen Wasserstunden und daraus gewonnenen Erkenntnissen und wichtigen Erfahrungen im Gepäck ging es nun wieder zurück nach Europa.   Nach ca. 64 726 km in 4 Monaten sind wir doch sehr froh, dass uns in nächster Zeit „nur“ Kurzstreckenflüge mit Trainings – und Regattazielen in Europa erwarten. Unser Ziel ist es 2015 bei der Europameisterschaft möglichst viele Punkte für die Olympiaqualifikation zu sammeln. Im August finden die Preolympics in Rio statt, zur selben Zeit, wie ein Jahr darauf die olympischen Spiele. Die Preolympics bieten somit die Möglichkeit Revier und Klima unter ähnlichen Wettkampfbedingungen kennenzulernen. Um daran teilnehmen zu können müssen wir uns in Palma und Hyères dafür qualifizieren. Dies ist die weitere große Herausforderung für 2015. Mit viel Trainingsfleiß hoffen wir unsere Ziele für diese Saison zu erreichen. Wir bedanken uns herzlich für eure Unterstützung und wünschen allen Sportsfreunden eine schöne Segelsaison.   Liebe Grüße Vicky und Anika   49erFX - Weltmeisterschaften der olympischen Klassen – Santander / Spanien   1. im Medalrace und 5. im Gesamtergebnis! Was für eine Woche... nach einer sehr schwierigen Qualifikationsserie haben wir uns in der Finalserie der Weltmeisterschaft von Platz 25 auf 5 vorgekämpft. Wir sind unglaublich happy und danken euch für die grandiose Unterstützung in den letzten Wochen! Vielen Dank an euch alle, die uns so toll unterstützen und mitgefiebert haben. Grüße aus Santander Vicky und Anika Herzlichen Glückwunsch vom ganzen Verein!   Weitere Beiträge... WF WM 49erFX - Weltmeisterschaft in Spanien - April 2014 VL Vereinspullover << Start < Zurück 1 2 Weiter > Ende >> Seite 1 von 2   Copyright © 2016 Wassersportvereinigung am Langen See e.V.. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. Free / Kostenlose Joomla 1.5 Template by Webgau
1471266134652|ef22247e3a3d3ce49b8758ee8b2edf58|WVW - Wirtschaftsverband Wassersport Menu Charter & Wassertourismus Wasserrevier Berlin Wasserrevier Brandenburg Wasserrevier Mecklenburg-Vorpommern Charterguide Yachthäfen & Marinas Dienstleistungen WVW – Der Verband Vorstand Mitgliedsbetriebe News Tipps für Bootsfahrer Fahrtipps für Anfänger Fahrtipps für Elbe und Oder Keine Angst vorm Schleusen Kontakt Charter und Wassertourismus >> Yachthäfen & Marinas >> WVW Mitgliedsbetriebe >> WVW – Wirtschaftsverband Wassersport Herzlich Willkommen in Europas größtem Binnen-Wassersport-Revier! Erleben Sie die ganze Welt des Wassersports auf 5000 Seen und 3600km schiffbaren Flüssen und Kanälen. Alles über Motorboote, Segelyachten, Kajaks und Kanus, Liegeplätze, Bootsführerscheine und Revierinformationen finden sie bei uns und unseren Betrieben. Der neue Törnführer für 2016 Der REVIER-ALMANACH ist ein übersichtliches Nachschlagewerk für den Wassersport im Osten. Der REVIER-ALMANACH bietet Revier-informationen von der Elbe bis zur Ostsee, beinhaltet einen Charterguide und gibt erstmals Tipps zu Binnenbooten. Gastro- und Übernachtungstipps sowie umfassende Schleusen- und Tourentipps machen den ALMANACH zu einem unentbehrlichem Hilfsmittel für jeden Wassersportler in Ostdeutschland – ob nun Einheimische oder Urlauber aus ganz Deutschland und dem Ausland, welche einen Urlaub auf dem Wasser in Europas größtem Binnenrevier planen. Wichtige Informationen über Aktuelles auf Berliner und Brandenburger Gewässern vervollständigen die über 80 Seiten starke Broschüre. … damit wird‘s komplett Die beliebte Wassersportkarte, Verweise auf die Dienstleistungen und Produkte der WVW-Mitgliedsbetriebe mit ausführlichen Kontaktdaten, QR-Codes für Videolinks und redaktionelle Berichte runden das Magazin ab und machen es unentbehrlich. der REVIER-ALMANACH wird auf allen Wassersportmessen und -events verteilt, in relevanten Wassersportlocations und in allen WVW Mitgliedsbetrieben ausgelegt. Ausserdem ist er bei vielen Vereinen, Verbänden, Organisationen und Einrichtungen der öff entlichen Hand erhältlich. Damit ist der REVIER-ALMANACH für den Leser jederzeit verfügbar: als Magazinausgabe, im Internet und als besonderer Clou: als APP für Smartphones! der Werbenutzen unserer Inserenten wird so in einer bisher nie dagewesenen Art und Weise vervielfältigt und gesteigert. Sie erreichen mit einer einzigen Anzeige Ihre Kunden jederzeit auf allen gängigen Kanälen (Print – Online – App) und dies zum Preis einer einzigen Anzeige! Umfangreiche Internetfunktionen in Wort, Bild und Film runden das Gesamtpaket ab. Dieser bisher einzigartige Mehrwert macht den REVIERALMANACH wirklich komplett – für Leser und Anbieter! Nicht zuletzt diese Maßnahme garantiert eine tatsächlich verteilte Aufl age von 40.000 Magazinen in die komplette Wassersportbranche hinein – zuzüglich kostenfreier App und Internet! Eine komplette Marktdurchdringung ist somit garantiert. Zum Bestellformular Wirtschaftsverband Wassersport e.V., Tel. 030 / 35 13 60 90, buero@wassersport-verband.de, www.wassersport-verband.de Geschäftsstelle: Spandauer Burgwall 23, 13581 Berlin Weitere Informationen: Wirtschaftsverband Wassersport e.V., Max Hiller , Tel. 030 / 35 13 60 90 Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen Beilage Tankmöglichkeiten Tankmöglichkeiten für Sportboote in Berlin und Brandenburg. Beilage-Wassertankstellen Schleusenbetriebszeiten Schleusenbetriebszeiten für Mecklenburgische, Märkische & Berliner Gewässer Beilage-Schleusenbetriebszeiten   News Neues Wassertourismuskonzept des Bundesministeriums für Verkehr: Nutzerfinazierung kommt – gering genutzte Gewässer werden „renaturiert“ Das Bundesverkehrsministerium hat Anfang Juli 2016 das seit langem erwartete Wassertourismuskonzept [...] 23. Skippertreffen des Landesverband Motorsport Das 23. Skippertreffen des Landesverbands Motorsport fand in diesem Jahr vom 08.-10.Juli 2016 im Pot[...] Ausbau von Spree und Havel. Planfeststellungsverfahren für Projekt 17 hat begonnen. Für den Ausbau von Havel und Spree im Zuge des Verkehrsprojekts 17 Deutsche Einheit (VDE17) hat das [...] WVW Wirtschaftsverband Wassersport e.V. Spandauer Burgwall 23 13581 Berlin Telefon: 030-35 13 60 90 Telefax: 030-35 13 60 91 Copyright © 2015 by BB Expo Event GmbH Kontakt Impressum
1471266136292|108ef002716f4a0d666b02c845743008|WVW - Wirtschaftsverband Wassersport Menu Charter & Wassertourismus Wasserrevier Berlin Wasserrevier Brandenburg Wasserrevier Mecklenburg-Vorpommern Charterguide Yachthäfen & Marinas Dienstleistungen WVW – Der Verband Vorstand Mitgliedsbetriebe News Tipps für Bootsfahrer Fahrtipps für Anfänger Fahrtipps für Elbe und Oder Keine Angst vorm Schleusen Kontakt Charter und Wassertourismus >> Yachthäfen & Marinas >> WVW Mitgliedsbetriebe >> WVW – Wirtschaftsverband Wassersport Herzlich Willkommen in Europas größtem Binnen-Wassersport-Revier! Erleben Sie die ganze Welt des Wassersports auf 5000 Seen und 3600km schiffbaren Flüssen und Kanälen. Alles über Motorboote, Segelyachten, Kajaks und Kanus, Liegeplätze, Bootsführerscheine und Revierinformationen finden sie bei uns und unseren Betrieben. Der neue Törnführer für 2016 Der REVIER-ALMANACH ist ein übersichtliches Nachschlagewerk für den Wassersport im Osten. Der REVIER-ALMANACH bietet Revier-informationen von der Elbe bis zur Ostsee, beinhaltet einen Charterguide und gibt erstmals Tipps zu Binnenbooten. Gastro- und Übernachtungstipps sowie umfassende Schleusen- und Tourentipps machen den ALMANACH zu einem unentbehrlichem Hilfsmittel für jeden Wassersportler in Ostdeutschland – ob nun Einheimische oder Urlauber aus ganz Deutschland und dem Ausland, welche einen Urlaub auf dem Wasser in Europas größtem Binnenrevier planen. Wichtige Informationen über Aktuelles auf Berliner und Brandenburger Gewässern vervollständigen die über 80 Seiten starke Broschüre. … damit wird‘s komplett Die beliebte Wassersportkarte, Verweise auf die Dienstleistungen und Produkte der WVW-Mitgliedsbetriebe mit ausführlichen Kontaktdaten, QR-Codes für Videolinks und redaktionelle Berichte runden das Magazin ab und machen es unentbehrlich. der REVIER-ALMANACH wird auf allen Wassersportmessen und -events verteilt, in relevanten Wassersportlocations und in allen WVW Mitgliedsbetrieben ausgelegt. Ausserdem ist er bei vielen Vereinen, Verbänden, Organisationen und Einrichtungen der öff entlichen Hand erhältlich. Damit ist der REVIER-ALMANACH für den Leser jederzeit verfügbar: als Magazinausgabe, im Internet und als besonderer Clou: als APP für Smartphones! der Werbenutzen unserer Inserenten wird so in einer bisher nie dagewesenen Art und Weise vervielfältigt und gesteigert. Sie erreichen mit einer einzigen Anzeige Ihre Kunden jederzeit auf allen gängigen Kanälen (Print – Online – App) und dies zum Preis einer einzigen Anzeige! Umfangreiche Internetfunktionen in Wort, Bild und Film runden das Gesamtpaket ab. Dieser bisher einzigartige Mehrwert macht den REVIERALMANACH wirklich komplett – für Leser und Anbieter! Nicht zuletzt diese Maßnahme garantiert eine tatsächlich verteilte Aufl age von 40.000 Magazinen in die komplette Wassersportbranche hinein – zuzüglich kostenfreier App und Internet! Eine komplette Marktdurchdringung ist somit garantiert. Zum Bestellformular Wirtschaftsverband Wassersport e.V., Tel. 030 / 35 13 60 90, buero@wassersport-verband.de, www.wassersport-verband.de Geschäftsstelle: Spandauer Burgwall 23, 13581 Berlin Weitere Informationen: Wirtschaftsverband Wassersport e.V., Max Hiller , Tel. 030 / 35 13 60 90 Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen Beilage Tankmöglichkeiten Tankmöglichkeiten für Sportboote in Berlin und Brandenburg. Beilage-Wassertankstellen Schleusenbetriebszeiten Schleusenbetriebszeiten für Mecklenburgische, Märkische & Berliner Gewässer Beilage-Schleusenbetriebszeiten   News Neues Wassertourismuskonzept des Bundesministeriums für Verkehr: Nutzerfinazierung kommt – gering genutzte Gewässer werden „renaturiert“ Das Bundesverkehrsministerium hat Anfang Juli 2016 das seit langem erwartete Wassertourismuskonzept [...] 23. Skippertreffen des Landesverband Motorsport Das 23. Skippertreffen des Landesverbands Motorsport fand in diesem Jahr vom 08.-10.Juli 2016 im Pot[...] Ausbau von Spree und Havel. Planfeststellungsverfahren für Projekt 17 hat begonnen. Für den Ausbau von Havel und Spree im Zuge des Verkehrsprojekts 17 Deutsche Einheit (VDE17) hat das [...] WVW Wirtschaftsverband Wassersport e.V. Spandauer Burgwall 23 13581 Berlin Telefon: 030-35 13 60 90 Telefax: 030-35 13 60 91 Copyright © 2015 by BB Expo Event GmbH Kontakt Impressum
1471266137841|f11af91f99021c5c591f67d7a68332e2|Charter und Wassertourismus - WVW Menu Charter & Wassertourismus Wasserrevier Berlin Wasserrevier Brandenburg Wasserrevier Mecklenburg-Vorpommern Charterguide Yachthäfen & Marinas Dienstleistungen WVW – Der Verband Vorstand Mitgliedsbetriebe News Tipps für Bootsfahrer Fahrtipps für Anfänger Fahrtipps für Elbe und Oder Keine Angst vorm Schleusen Kontakt Charter & Wassertourismus Berlin liegt im Zentrum des größten europäischen Binnenreviers. Zwischen Elbe und Ostsee gibt es über 5000 Seen und 3600 Kilometer durchgehend schiffbare Flüsse und Kanäle. In kaum einer Metropole Europas kann man Mittags noch in der freien Natur an einem See baden, und abends direkt von der Yacht aus in die Oper gehen. In Brandenburg und Mecklenburg-Vorpommern ist die Natur geprägt von Seen, die wie eine Perlenschnur aneinander gereiht sind, ursprünglichen Flusslandschaften und einem Kanal-Wirrwarr, in dem man sich wochenlang verlieren kann. Eine moderne Charterflotte vom kleinsten Holzfloß bis zur Luxus-Motoryacht bieten einen unvergleichlichen Urlaub für jedermann auf dem Wasser. Direkt vor der Haustür, auch ohne Bootsführerschein. Die Wasserqualität ist durchgehend hoch. Von Mai bis Ende September kann man vom Schiff aus überall uneingeschränkt baden. Die Gewässer sind bis auf wenige Ausnahmen zu jeder Zeit geschützt und weitgehend ohne Wellengang. Vom Kanu bis zum Ruderboot, vom offenen schnellen Motorboot zum gemütlichen Stahlverdränger, vom Partyboot bis zur Luxusyacht - Die Charterbetriebe des WVW bieten Urlaub auf dem Wasser mit jedem erdenkbaren Bootstyp an: Zu den Charterfirmen Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen Beilage Tankmöglichkeiten Tankmöglichkeiten für Sportboote in Berlin und Brandenburg. Beilage-Wassertankstellen Schleusenbetriebszeiten Schleusenbetriebszeiten für Mecklenburgische, Märkische & Berliner Gewässer Beilage-Schleusenbetriebszeiten   News Neues Wassertourismuskonzept des Bundesministeriums für Verkehr: Nutzerfinazierung kommt – gering genutzte Gewässer werden „renaturiert“ Das Bundesverkehrsministerium hat Anfang Juli 2016 das seit langem erwartete Wassertourismuskonzept [...] 23. Skippertreffen des Landesverband Motorsport Das 23. Skippertreffen des Landesverbands Motorsport fand in diesem Jahr vom 08.-10.Juli 2016 im Pot[...] Ausbau von Spree und Havel. Planfeststellungsverfahren für Projekt 17 hat begonnen. Für den Ausbau von Havel und Spree im Zuge des Verkehrsprojekts 17 Deutsche Einheit (VDE17) hat das [...] WVW Wirtschaftsverband Wassersport e.V. Spandauer Burgwall 23 13581 Berlin Telefon: 030-35 13 60 90 Telefax: 030-35 13 60 91 Copyright © 2015 by BB Expo Event GmbH Kontakt Impressum
1471266139121|807a05d6b17147e834bb1661bbcef070|Wasserrevier Berlin - WVW - Wirtschaftsverband Wassersport Menu Charter & Wassertourismus Wasserrevier Berlin Wasserrevier Brandenburg Wasserrevier Mecklenburg-Vorpommern Charterguide Yachthäfen & Marinas Dienstleistungen WVW – Der Verband Vorstand Mitgliedsbetriebe News Tipps für Bootsfahrer Fahrtipps für Anfänger Fahrtipps für Elbe und Oder Keine Angst vorm Schleusen Kontakt Wasserrevier Berlin Die Hauptstadt vom Wasser aus erleben! Berlin mit dem Boot zu durchfahren ist ein einzigartiges Erlebnis. Keine andere Stadt in Europa kann man so direkt und hautnah mit dem Schiff bereisen und sich vom Wasser aus einen echten Perspektive-Wechsel leisten: Auf das Zentrum der deutschen Politik, die zentralen Kulturhighlights, das vielschichtige Pulsieren der Metropole und die neuen urbanen Gebiete entlang der Spree. Von der Oberen Havel über Spandau kommend markiert das Spreekreuz, in dem sich Landwehrkanal, Spree und Charlottenburger Verbindungskanal treffen, den nördlichen Innenstadtbereich. Hier bietet sich der Sportbootanleger Charlottenburg (Spreekilometer 8,20 – am linken Ufer oberhalb der Schlossbrücke) als ruhige Liegemöglichkeit ohne Schwell an. Eine perfekte Übernachtungsmöglichkeit mit dem Vorzug, via U-Bahn nur einen Katzensprung vom Kurfürstendamm entfernt zu sein und so bequem die City-West erkunden zu können. Hightech-Architektur und spiegelnde Fassaden säumen die Ufer der Spree, die sich auf dem Weg ins Zentrum wie eine Schlange windet. Mit dem rechterhand zu passierenden Seitenflügel des Schlosses Bellevue, Sitz des Bundespräsidenten, kündigt sich schon die Nähe des Regierungsviertels an. Spätestens ab hier nimmt auch die Dichte der Fahrgastschiffe zu, die zu Hochzeiten im Minutentakt die Innenstadt befahren. Sportboote müssen hier äußerst konzentriert fahren, was angesichts des atemberaubenden Sightseeings nicht gerade einfach ist (siehe auch Verkehrsregeln Berlin S. XY). Das Kanzleramt liegt so nahe am Ufer, dass man meint, es mit der Hand berühren zu können. Die große Strandbar Capital Beach mit Liegestühlen am Wasser, gegenüber der Hauptbahnhof, rechter Hand durch die neue Kronprinzenbrücke hindurch schiebt sich bereits der Reichstag in den Blick, beidseitig die gläsernen Fassaden der Abgeordnetenbüros, Stitzungssäle und des Parlamentsarchivs – man weiß gar nicht, wo man zuerst hinschauen soll. Kurz darauf erreicht man die einzige Anlegemöglichkeit direkt im Zentrum und der Sportbootanleger Schiffbauerdamm (Kilometer 15,3 am rechten Ufer) ist naturgemäß hoch frequentiert. Wer hier abends anlegt, kann in direkter Nachbarschaft nicht nur diverse Theater jeglicher Couleur wie das Berliner Ensemble, den Friedrichsstadtpalast und den Quatsch Comedy Club erreichen, sondern hat auch die Auswahl etlicher Lokale direkt am Wasser, von der berühmten Ständigen Vertretung mit rheinländischer Küche bis zur Brasserie Ganymed mit Hummern, Austern, Muscheln und Fischsuppe satt. Ein paar Schritte weiter nach der Friedrichstraße liegt auch das angesagte Szene-Lokal Grill Royal im Souterrain an der Spree, in dem sich Prominenz und Wichtigtuer lautstark und launig dem Steak-Genuss hingeben. Für die Weiterfahrt auf dem nun folgenden Stück „Spree-Autobahn“ entlang der Museumsinsel, dem Dom und dem Schlossplatz fahren Sportboote am besten hinter einem Fahrgastschiff eingefädelt bis zur Mühlendammschleuse. Rechter Hand liegt der Historische Hafen Berlin an der Südespitze der Museumsinsel, auch Fischerinsel genannt, wo die Berlin-Brandenburgische Schiffahrtsgesellschaft e.V. die Bedeutung der Binnenschiffahrt für die Stadt mit einem schwimmenden Museumshafen erlebbar macht. Leider gibt es hier keine Anlegemöglichkeiten, aber knapp 500 Meter entfernt im Spreekanal einen 24-Stunden-Sportbootanleger (Spreekanal km 1,6 am linken Ufer). Achtung jedoch bei Insel- und Roßstraßenbrücke, sie haben nur eine geringe Höhe, so dass große Schiffe die Persenning abbauen müssen.  Weiter stadtauswärts beginnt nun das junge, urbane Spreegebiet zwischen den Bezirken Kreuzberg und Friedrichshain, was sich seit der Wende von Industriebrachen zu einer lebendigen Meile mit Strandbars und temporären Freiraum-Nutzungen entwickelt hat. Im Kater Holzig, dem Nachfolger der legendären Bar25, feiern Gäste aus New York und Tokio im Bretterbuden-Idyll einer Häuserruine, auf der ein riesiger Pappmaché-Kater trohnt. Mit dem Boot anzulegen ist hier eher schwierig, ca. 100 Meter weiter vor dem Deutschen Architekturzentrum aber temporär möglich. Zu Füßen der mit Türmen aus rotem Backstein verzierten Oberbaumbrücke herrscht mit einem Boots-Hostel und dem innovativen Restaurant Rio Grande am historischen wiederhergestellten Bootsanleger eine quirlige Atmosphäre. Hinter der Brücke öffnet sich schon der Osthafen, mittlerweile ein Medienstandort und auch Liegeplatz des berühmten Badeschiffs mitten in der Spree. Vorbei an der 30-Meter-hohen Wasserskulptur des Molecule Man beginnt nach der Elsenbrücke schon der Treptower Park, der die Lufttemperatur spürbar abkühlt und das Ende des Innenstadtbereichs markiert. Hinter der kleinen Insel der Jugend kann man am Restaurantschiff Klipper mit dem Boot in der Box festmachen oder einen kleinen Schlenker zur Rummelsburger Bucht fahren und in der City-Marina Hafen und Hof direkt an der Hafenküche fest machen. Der Rummelsburger See lädt zudem ein, mitten in Berlin in aller Ruhe vor Anker zu gehen (jedoch nicht nördlich der Bojenlinie erlaubt!) und mit der Skyline im Blick die Seele baumeln zu lassen. Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen Beilage Tankmöglichkeiten Tankmöglichkeiten für Sportboote in Berlin und Brandenburg. Beilage-Wassertankstellen Schleusenbetriebszeiten Schleusenbetriebszeiten für Mecklenburgische, Märkische & Berliner Gewässer Beilage-Schleusenbetriebszeiten   News Neues Wassertourismuskonzept des Bundesministeriums für Verkehr: Nutzerfinazierung kommt – gering genutzte Gewässer werden „renaturiert“ Das Bundesverkehrsministerium hat Anfang Juli 2016 das seit langem erwartete Wassertourismuskonzept [...] 23. Skippertreffen des Landesverband Motorsport Das 23. Skippertreffen des Landesverbands Motorsport fand in diesem Jahr vom 08.-10.Juli 2016 im Pot[...] Ausbau von Spree und Havel. Planfeststellungsverfahren für Projekt 17 hat begonnen. Für den Ausbau von Havel und Spree im Zuge des Verkehrsprojekts 17 Deutsche Einheit (VDE17) hat das [...] WVW Wirtschaftsverband Wassersport e.V. Spandauer Burgwall 23 13581 Berlin Telefon: 030-35 13 60 90 Telefax: 030-35 13 60 91 Copyright © 2015 by BB Expo Event GmbH Kontakt Impressum
1471266139734|4f04f2e54aed6f275a434036fa10409e|Ihr Golfhotel im Golfpark Gernsheim - Hotel & Restaurant WILLKOMMEN IN UNSEREM HOTEL HOTEL - RESTAURANT - WELLNESS - TAGUNGEN - EVENTS Add Background Images Here HOTEL absolute Menu HOME HOTEL RESTAURANT TAGUNGEN FIRMENTAGUNGEN INCENTIVES SEMINARE EVENTS HOCHZEITEN FAMILIENFEIERN WELLFIT GOLF AKTUELL Bookmark or share this page Facebook Contact Me Email This Page Print This Page GOLFSPORT Für GOLF absolute Entdecker 2 weitere Golfanlagen (5-Sterne BVGA-Anlagen) sind in der unmittelbaren Nähe. Sprechen Sie uns bitte an, wir übernehmen gern die Organisation Ihres Golf-Arrangements für Sie. Vor Ort - Golfresort Gernsheim - 36 Loch Langbahnen 18 km - Golfpark Biblis-Wattenheim - 27 Loch Lang- & 9 Loch Kurzbahnen 25 km - Golfpark Bachgrund - 27 Loch Lang- & 9 Loch Kurzbahnen GOLFSPORT × HOCHZEITEN Als Hochzeitslocation bieten wir das gewisse Etwas. Schon allein die Einfahrt auf der Allee vermittelt etwas Königliches. „ Jedoch nicht verspielt“. Topmodern und geradlinig ist unsere Devise. Treten Sie ein und lassen Sie sich von den außergewöhnlichen Eindrücken inspirieren. Verzaubern Sie Ihre Gäste mit einem prickelndem Sektempfang und kleinen Gaumenfreuden auf dem Außenbereich unseres Veranstaltungsraumes. HOCHZEITEN × WELLFIT Sie möchten etwas für Ihre Gesundheit und Ihr Wohlbefinden tun? Unsere modernen Wellness-Einrichtungen (Indoor-Pool, Saunalandschaft, Fitnessstudio), auch in Verbindung mit einem Golf-Schnupperkurs, ermöglichen ein ganz neues Gesundheitserlebnis der etwas anderen Art. WELLNESS × LOADING Sollten Sie Fragen zu unseren Angeboten haben, zögern Sie bitte nicht und rufen uns an. Vielen Dank. Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Herzlich Willkommen im 4 Sterne Business- und Golfhotel „HOTEL absolute" Das 4 Sterne HOTEL absolute in Gernsheim (Südhessen) ist das erste Business- und Golfhotel der Brandhof Hotel GmbH. Als Hotel auf dem Golfplatz befindet sich unser Haus gemeinsam mit dem bekannten Restaurant Althaus inmitten des 36 Loch Golfresorts Gernsheim. Hier, am Rande des Odenwalds, nahe der Messe Frankfurt am Main und Flughafen sowie den Rhein-Neckar Metropolen Mannheim und Heidelberg, ist das Hotel auch mit dem Auto optimal zu erreichen. Eingebettet zwischen grünen Hügeln und natürlichen Landschaften genießen unsere Gäste einen beeindruckenden Panoramablick über Seen und die Golfanlagen. 51 großzügige, mit viel Liebe zum Detail konzipierte, Komfortzimmer (darunter zwei Suiten, eine Junior-Suite sowie ein barrierefreies Zimmer), verschieden große Tagungsräume und aufwendig gestaltete Wellness-Einrichtungen (Saunalandschaften, Indoor-Pool, Fitnessstudio) erwarten Sie ganzjährig. Jedes Zimmer ist inkl. eines eigenen Balkons mit Sitzgelegenheit ca. 40 qm groß, die Suiten sogar 65 qm. Entdecken Sie im HOTEL absolute die vielfältigen Facetten des Wohlfühlens. Wir vom HOTEL absolute-Team freuen uns auf Sie! Hotel ESSEN Feiern Tagung 4 Sterne Business- und Golf­hotel „HOTEL absolute" 36 Loch Golfanlage im Golfresort Gernsheim 51 Komfortzimmer (davon zwei Suiten, 1 Junior-Suite und ein barrierefreies Zimmer) Alle ausgestattet mit Sat-TV, Minibar, Bad, mit Dusche, WC, Föhn, kostenloses WLAN, Schreibtisch, Balkon und Safe "Absacker-Hotelbar" mit Billardtisch Hunde sind im Hotel und auf dem Diplomatenplatz an der Leine erlaubt Wellnessbereich (Schwimmbad, Badeteich in der Außenanlage mit Strandkörben, Finnische Sauna, Salzsauna, Dampfbad, Ruhebereich, Outdoor-Ruhebereich) Fitnessstudio mit modernem Life-Fitness Gerätepark Freies WLAN im ganzen Haus Tagungsräume für bis zu 40 und bis zu 60 Personen [zusammenlegbar bis 100 Personen] Restaurant mit 180 Sitzplätzen Terrasse mit 200 weiteren Sitzplätzen Tiefgarage und Außenparkplätze Boutique / Golfshop   HOTEL absolute **** Golfresort Gernsheim Hof Gräbenbruch Golfparkallee 1 64579 Gernsheim-Allmendfeld Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Fax: + 49 (0) 6157 95891 891 info@hotel-absolute.de close Wegbeschreibung Ihre Adresse Zeige Weg Reset Drucken Name eMail Tel: Rückruf Angebot Tagung Angebot Event Reservierung Betrifft: Label Senden Vielen Dank für Ihre Nachricht !× Upps - irgendetwas ist schiefgelaufen!× HOME - HOTEL - RESTAURANT - TAGUNGEN - EVENTS - WELLNESS - GOLF - AKTUELL - IMPRESSUM - (C) HOTEL absolute Webdesign http://www.two-little-designers.com
1471266140286|e71d1abe742844f0edd513b3864876a6|Ihr Golfhotel im Golfpark Gernsheim - Hotel & Restaurant WILLKOMMEN IN UNSEREM HOTEL HOTEL - RESTAURANT - WELLNESS - TAGUNGEN - EVENTS Add Background Images Here HOTEL absolute Menu HOME HOTEL RESTAURANT TAGUNGEN FIRMENTAGUNGEN INCENTIVES SEMINARE EVENTS HOCHZEITEN FAMILIENFEIERN WELLFIT GOLF AKTUELL Bookmark or share this page Facebook Contact Me Email This Page Print This Page GOLFSPORT Für GOLF absolute Entdecker 2 weitere Golfanlagen (5-Sterne BVGA-Anlagen) sind in der unmittelbaren Nähe. Sprechen Sie uns bitte an, wir übernehmen gern die Organisation Ihres Golf-Arrangements für Sie. Vor Ort - Golfresort Gernsheim - 36 Loch Langbahnen 18 km - Golfpark Biblis-Wattenheim - 27 Loch Lang- & 9 Loch Kurzbahnen 25 km - Golfpark Bachgrund - 27 Loch Lang- & 9 Loch Kurzbahnen GOLFSPORT × HOCHZEITEN Als Hochzeitslocation bieten wir das gewisse Etwas. Schon allein die Einfahrt auf der Allee vermittelt etwas Königliches. „ Jedoch nicht verspielt“. Topmodern und geradlinig ist unsere Devise. Treten Sie ein und lassen Sie sich von den außergewöhnlichen Eindrücken inspirieren. Verzaubern Sie Ihre Gäste mit einem prickelndem Sektempfang und kleinen Gaumenfreuden auf dem Außenbereich unseres Veranstaltungsraumes. HOCHZEITEN × WELLFIT Sie möchten etwas für Ihre Gesundheit und Ihr Wohlbefinden tun? Unsere modernen Wellness-Einrichtungen (Indoor-Pool, Saunalandschaft, Fitnessstudio), auch in Verbindung mit einem Golf-Schnupperkurs, ermöglichen ein ganz neues Gesundheitserlebnis der etwas anderen Art. WELLNESS × LOADING Sollten Sie Fragen zu unseren Angeboten haben, zögern Sie bitte nicht und rufen uns an. Vielen Dank. Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Herzlich Willkommen im 4 Sterne Business- und Golfhotel „HOTEL absolute" Das 4 Sterne HOTEL absolute in Gernsheim (Südhessen) ist das erste Business- und Golfhotel der Brandhof Hotel GmbH. Als Hotel auf dem Golfplatz befindet sich unser Haus gemeinsam mit dem bekannten Restaurant Althaus inmitten des 36 Loch Golfresorts Gernsheim. Hier, am Rande des Odenwalds, nahe der Messe Frankfurt am Main und Flughafen sowie den Rhein-Neckar Metropolen Mannheim und Heidelberg, ist das Hotel auch mit dem Auto optimal zu erreichen. Eingebettet zwischen grünen Hügeln und natürlichen Landschaften genießen unsere Gäste einen beeindruckenden Panoramablick über Seen und die Golfanlagen. 51 großzügige, mit viel Liebe zum Detail konzipierte, Komfortzimmer (darunter zwei Suiten, eine Junior-Suite sowie ein barrierefreies Zimmer), verschieden große Tagungsräume und aufwendig gestaltete Wellness-Einrichtungen (Saunalandschaften, Indoor-Pool, Fitnessstudio) erwarten Sie ganzjährig. Jedes Zimmer ist inkl. eines eigenen Balkons mit Sitzgelegenheit ca. 40 qm groß, die Suiten sogar 65 qm. Entdecken Sie im HOTEL absolute die vielfältigen Facetten des Wohlfühlens. Wir vom HOTEL absolute-Team freuen uns auf Sie! Hotel ESSEN Feiern Tagung 4 Sterne Business- und Golf­hotel „HOTEL absolute" 36 Loch Golfanlage im Golfresort Gernsheim 51 Komfortzimmer (davon zwei Suiten, 1 Junior-Suite und ein barrierefreies Zimmer) Alle ausgestattet mit Sat-TV, Minibar, Bad, mit Dusche, WC, Föhn, kostenloses WLAN, Schreibtisch, Balkon und Safe "Absacker-Hotelbar" mit Billardtisch Hunde sind im Hotel und auf dem Diplomatenplatz an der Leine erlaubt Wellnessbereich (Schwimmbad, Badeteich in der Außenanlage mit Strandkörben, Finnische Sauna, Salzsauna, Dampfbad, Ruhebereich, Outdoor-Ruhebereich) Fitnessstudio mit modernem Life-Fitness Gerätepark Freies WLAN im ganzen Haus Tagungsräume für bis zu 40 und bis zu 60 Personen [zusammenlegbar bis 100 Personen] Restaurant mit 180 Sitzplätzen Terrasse mit 200 weiteren Sitzplätzen Tiefgarage und Außenparkplätze Boutique / Golfshop   HOTEL absolute **** Golfresort Gernsheim Hof Gräbenbruch Golfparkallee 1 64579 Gernsheim-Allmendfeld Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Fax: + 49 (0) 6157 95891 891 info@hotel-absolute.de close Wegbeschreibung Ihre Adresse Zeige Weg Reset Drucken Name eMail Tel: Rückruf Angebot Tagung Angebot Event Reservierung Betrifft: Label Senden Vielen Dank für Ihre Nachricht !× Upps - irgendetwas ist schiefgelaufen!× HOME - HOTEL - RESTAURANT - TAGUNGEN - EVENTS - WELLNESS - GOLF - AKTUELL - IMPRESSUM - (C) HOTEL absolute Webdesign http://www.two-little-designers.com
1471266140910|5a7071507397d5d010de9b5d464c9a1c|Das Hotel am Golfplatz Gernsheim HOTEL absolute Menu HOME HOTEL RESTAURANT TAGUNGEN FIRMENTAGUNGEN INCENTIVES SEMINARE EVENTS HOCHZEITEN FAMILIENFEIERN WELLFIT GOLF AKTUELL Bookmark or share this page Facebook Contact Me Email This Page Print This Page HOTEL AM GOLFPLATZ HOTEL - RESTAURANT - WELLFIT - TAGUNGEN - EVENTS WELLFIT Wellness oder Wellfit - für Körper und Geist gleichermaßen Schwimmbad Badeteich in der Außenanlage mit Strandkörben Finnische Sauna Salzsauna, Dampfbad Eisbrunnen Fitnessstudio Indoor-Ruhebereich Outdoor-Ruhebereich × ARRANGEMENT Lassen Sie sich inspirieren von einigen ausgewählten Aufnahmen unseres Hauses, von unvergesslichen Veranstaltungen und der einladenden Wellness-Oase. ARRANGEMENTS × Hotelbar Absacker - Hotelbar Sie möchten Ihren Tag, Ihr Firmenevent oder Ihre Tagung in entspannter Atmosphäre ausklingen lassen? Dann sind Sie an unserer Hotelbar genau richtig. Unser Barkeeper erwartet Sie bereits mit einem Lächeln. Ein modernes Ambiente und der einladende Billardtisch versprechen einen angenehmen Abend. Ein frischgezapftes Bier, leckere sorgfältig zubereitete Cocktails und kurzweilige Gespräche lassen Sie den Alltag vergessen. Wie wäre es mit einer Partie Billard mit Freunden oder Kollegen? In unserer Hotelbar gar kein Problem. × AUSFLUG Lage und Ausflugsziele: Im schönen Bundesland Hessen, an der Bergstraße im Rhein – Main Gebiet gelegen, ist das HOTEL absolute das erste Wellness Hotel-Juwel der Brandhof Hotel GmbH und befindet sich direkt am 2 x 18 Loch Golfresort in Gernsheim. Hier, an der Bergstrasse, dem sogenannten Tor zum Odenwald, eingebettet zwischen grünen Hügeln und natürlichen Landschaften genießt man einen Panoramablick über Seen und die Golfanlage. Die verkehrsgünstige Lage nahe der Messe und dem Flughafen Frankfurt am Main, ideal an den Autobahnen A 5 und A 67, Abfahrt Pfungstadt gelegen, bietet das HOTEL absolute eine schnelle Verkehrsanbindung in alle Himmelsrichtungen. Der Odenwald, ein traumhaftes Naherholungsgebiet mit dichten Wäldern, Burgen und Aussichtspunkten lädt zum Wandern und Entspannen ein und lässt Sie den Großstadtstress vergessen. Sollten Sie dennoch gerne Shoppen gehen oder vermissen Sie den „Stadttrubel“ – gar kein Problem. Das nahegelegene LOOP 5 (eine Shoppingmall), die berühmte und weitläufige Fußgängerzone Frankfurts, die Zeil oder aber die wundervolle Altstadt von Heidelberg laden förmlich zum Shoppen und Verweilen ein. Fragen Sie unser HOTEL absolute-Team gern nach „Geheimtipps“! Auch für sportliche Events ist in naher Umgebung bestens gesorgt… …die 1. Bundesliga-Fussballspiele des SV Darmstadt 98 oder aber … die temporeichen Eishockeyspiele der Adler Mannheim. × Sollten Sie Fragen zu unseren Angeboten haben, zögern Sie bitte nicht und rufen uns an. Vielen Dank. Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Das 4 Sterne Business- und Golf­hotel „HOTEL absolute" liegt inmitten der 36 Loch Golfanlage im Golf­resort Gernsheim. Das Hotel verfügt über 51 Komfortzimmer, davon zwei Suiten, ein barrierefreies Zimmer und eine Hotelbar mit Billardtisch. Unsere großzügigen Komfortzimmer sind alle ausgestattet mit Sat-TV, Minibar, Bad, mit Dusche, WC, Föhn, kostenlosem WLAN, Schreibtisch, Balkon mit Sitzgelegenheit und Safe. Jedes Zimmer ist rund 40 qm, die Suiten sogar 65 qm, groß. Hunde sind im Hotel und auf dem Diplomatenplatz an der Leine erlaubt. Der Wellnessbereich umfasst ein Indoor-Schwimmbad, einen Badeteich in der Außenanlage mit einladenden Strandkörben zum Entspannen, eine Finnische Sauna, eine Salzsauna sowie ein Dampfbad. Des Weiteren finden Sie im Wellnessbereich gemütliche Ruhebereiche, ein gut ausgestattetes Fitnessstudio mit Cardio-Geräten (Laufbänder, Fahrradergometer, Stepper) und diversen Stationen für die körperlich-muskuläre Fitness. Freies WLAN im ganzen Haus, Tagungsräume für bis zu 40 und 60 Personen [zusammen bis 100 Personen], ein weiterer Tagungsraum für bis zu 80 Personen sowie ein Restaurant mit 180 Sitzplätzen und eine Terrasse mit 200 zusätzlichen Sitzplätzen gehören ebenfalls zur Ausstattung. Eine Tiefgarage, genügend Außenparkplätze und eine Boutique / Golfshop runden unser Angebot ab. Doppelzimmer-Business 138€ Doppelzimmer-Business inkl. Frühstücks Buffet p. Zimmer & Übernachtung Doppelzimmer-Komfort 148€ Doppelzimmer-Komfort (zur Golfplatzseite] inkl. Frühstücks Buffet p. Zimmer & Übernachtung Suite mit 65 qm 168€ Suite mit 65 qm inkl. Frühstücks Buffet p. Zimmer & Übernachtung Doppelzimmer-Business 105€ zur Einzelnutzung für 1 Person inkl. Frühstücks Buffet p. Zimmer & Übernachtung Doppelzimmer-Komfort 110€ zur Einzelnutzung für 1 Person inkl. Frühstücks Buffet p. Zimmer & Übernachtung Golf Arrangement I ab 192€ 2 Übernachtungen im DZ pro Person 2 Übernachtungen & Frühstück inkl. 1 Greenfee 18 Loch Golf Arrangement II ab 315€ 3 Übernachtungen im DZ pro Person 3 Übernachtungen & Frühstück inkl. 2 Greenfee 18 Loch Zuschläge Tag/Person pro Tag bei Einzelzimmernutzung ein Zuschlag von € 30,- HOTEL absolute **** Golfresort Gernsheim Hof Gräbenbruch Golfparkallee 1 64579 Gernsheim-Allmendfeld Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Fax: + 49 (0) 6157 95891 891 info@hotel-absolute.de close Wegbeschreibung Ihre Adresse Zeige Weg Reset Drucken Name eMail Tel: Rückruf Angebot Tagung Angebot Event Reservierung Betrifft: Label Senden Vielen Dank für Ihre Nachricht !× Upps - irgendetwas ist schiefgelaufen!× HOME - HOTEL - RESTAURANT - TAGUNGEN - EVENTS - WELLNESS - GOLF - AKTUELL - IMPRESSUM - (C) HOTEL absolute Webdesign http://www.two-little-designers.com
1471266141532|17576a93f422b8949919be354d81c218|Hotel-Restaurant Gernsheim am Golfplatz HOTEL absolute Menu HOME HOTEL RESTAURANT TAGUNGEN FIRMENTAGUNGEN INCENTIVES SEMINARE EVENTS HOCHZEITEN FAMILIENFEIERN WELLFIT GOLF AKTUELL Bookmark or share this page Facebook Contact Me Email This Page Print This Page RESTAURANT AM GOLFPLATZ HOTEL - RESTAURANT - WELLNESS - TAGUNGEN - EVENTS WELLNESS Wellness oder Wellfit - für Körper und Geist gleichermaßen Schwimmbad Badeteich in der Außenanlage mit Strandkörben Finnische Sauna Salzsauna, Dampfbad Eisbrunnen Fitnessstudio Indoor-Ruhebereich Outdoor-Ruhebereich × ARRANGEMENTS Lassen Sie sich inspirieren von einigen ausgewählten Aufnahmen unseres Hauses, von unvergesslichen Veranstaltungen und der einladenden Wellness-Oase. ARRANGEMENTS × Hotelbar Absacker - Hotelbar Sie möchten Ihren Tag, Ihr Firmenevent oder Ihre Tagung in entspannter Atmosphäre ausklingen lassen? Dann sind Sie an unserer Hotelbar genau richtig. Unser Barkeeper erwartet Sie bereits mit einem Lächeln. Ein modernes Ambiente und der einladende Billardtisch versprechen einen angenehmen Abend. Ein frischgezapftes Bier, leckere sorgfältig zubereitete Cocktails und kurzweilige Gespräche lassen Sie den Alltag vergessen. Wie wäre es mit einer Partie Billard mit Freunden oder Kollegen? In unserer Hotelbar gar kein Problem. × AUSFLUGSZIELE Lage und Ausflugsziele: Im schönen Bundesland Hessen, an der Bergstraße im Rhein – Main Gebiet gelegen, ist das HOTEL absolute das erste Wellness Hotel-Juwel der Brandhof Hotel GmbH und befindet sich direkt am 2 x 18 Loch Golfresort in Gernsheim. Hier, an der Bergstrasse, dem sogenannten Tor zum Odenwald, eingebettet zwischen grünen Hügeln und natürlichen Landschaften genießt man einen Panoramablick über Seen und die Golfanlage. Die verkehrsgünstige Lage nahe der Messe und dem Flughafen Frankfurt am Main, ideal an den Autobahnen A 5 und A 67, Abfahrt Pfungstadt gelegen, bietet das HOTEL absolute eine schnelle Verkehrsanbindung in alle Himmelsrichtungen. Der Odenwald, ein traumhaftes Naherholungsgebiet mit dichten Wäldern, Burgen und Aussichtspunkten lädt zum Wandern und Entspannen ein und lässt Sie den Großstadtstress vergessen. Sollten Sie dennoch gerne Shoppen gehen oder vermissen Sie den „Stadttrubel“ – gar kein Problem. Das nahegelegene LOOP 5 (eine Shoppingmall), die berühmte und weitläufige Fußgängerzone Frankfurts, die Zeil oder aber die wundervolle Altstadt von Heidelberg laden förmlich zum Shoppen und Verweilen ein. Fragen Sie unser HOTEL absolute-Team gern nach „Geheimtipps“! Auch für sportliche Events ist in naher Umgebung bestens gesorgt… …die 1. Bundesliga-Fussballspiele des SV Darmstadt 98 oder aber … die temporeichen Eishockeyspiele der Adler Mannheim. × Sollten Sie Fragen zu unseren Angeboten haben, zögern Sie bitte nicht und rufen uns an. Vielen Dank. Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Restaurant Althaus Wir heißen Sie in einem stilvollen und modernen Ambiente herzlich willkommen. Der Blick auf ein einmaliges Panorama lädt zum Verweilen ein. Überzeugen Sie sich selbst vom lichtdurchfluteten Charme mit Rundumblick in die Natur. Das Restaurant mit integriertem Bar- und Lounge Bereich bietet bis zu 150 Gästen Platz, um gelassen feiern und genießen zu können. Unsere großzügig angelegte Terrasse hält weitere 200 Sitzplätze für Sie bereit. Des Weiteren bieten unsere Räumlichkeiten die Möglichkeit, einen separaten Veranstaltungsraum mit eigenem Außenbereich für 100 Gäste zu beherbergen. Was wäre z.B. ein Nachmittag in unserem Restaurant oder auf unserer Terrasse ohne das gemütliche Ambiente, einer guten Tasse Kaffee oder Tee mit einem leckeren Stück Kuchen oder Torte? Kommen und erleben Sie die große Vielfalt und genießen Sie süße Köstlichkeiten aus unserem Kuchen- und Tortenangebot. Gern auch zum Mitnehmen. Pfifferlinge in Kräutersahnesauce mit hausgemachten Semmelknödel und Salatteller 15,90 € * Schweinesteak vom Grill mit frischen Pfifferlingen, Bratkartoffeln und Salatteller 17,40 € * Rumpsteak vom Grill mit frischen Pfifferlingen, Bratkartoffeln und Salatteller 20,90 € * Forelle gebraten mit frischen Pfifferlingen, Salzkartoffeln und Salatteller 18,30 € * Großer bunter Salatteller mit gebratenen Pfifferlingen 11,90 € Saisonkarte Speisekarte Getränkekarte Menüs Buffet HOTEL absolute **** Golfresort Gernsheim Hof Gräbenbruch Golfparkallee 1 64579 Gernsheim-Allmendfeld Tel.: + 49 (0) 6157 95891 0 Fax: + 49 (0) 6157 95891 891 info@hotel-absolute.de close Wegbeschreibung Ihre Adresse Zeige Weg Reset Drucken Name eMail Tel: Rückruf Angebot Tagung Angebot Event Reservierung Betrifft: Label Senden Vielen Dank für Ihre Nachricht !× Upps - irgendetwas ist schiefgelaufen!× HOME - HOTEL - RESTAURANT - TAGUNGEN - EVENTS - WELLNESS - GOLF - AKTUELL - IMPRESSUM - (C) HOTEL absolute Webdesign http://www.two-little-designers.com
1471266141814|eb7337cce12d812eef0052c601e1354e|Home   Herzlich Willkommen auf der Internetseite des WV - Helios e.V.         WV Helios eV - seit 1926   WV Helios ev - heute     Schön, dass ihr euch virtuell zu uns bewegt habt. Wir sorgen dafür, dass ihr euch auch ganz reell bewegen könnt!   Unser Verein bietet für jung und alt Angebote im Sommer und im Winter. Habt Ihr Lust am gemeinsamen Vereinsleben? Dann macht euch auf und kommt doch einfach mal bei unserem Schnupperpaddeln oder irgendeiner Vereinsveranstaltung vorbei. Bei der Gelegenheit könnt ihr sehen, ob der Paddelsport das richtige für euch ist und lernt uns auch ein wenig besser kennen. Auf den folgenden Seiten könnt ihr euch auch schon einen Überblick verschaffen, was bei uns alles los ist, wo man uns findet, wieviel das alles kostet, usw.  ...und wenn euer Interesse geweckt ist, dann ruft einfach mal an, oder besser noch - kommt einfach mal vorbei! Der Wassersportverein Helios e.V.   Wassersportverein Helios e.V.
1471266141910|cb4e544d15231c1475218458466755bb|Wir über uns               ... under Construktion!!! Wassersportverein Helios e.V.
1471266142008|466c6417594c6a6334f822c9ab0130c0|Termine  Monat Tag    was passiert  wo passiert es  wann März '16   6.  Fuchsjagd  KC - siehe Aushang im Bootshaus      19.  Arbeitsdienst für alle  im Bootshaus  10:00 Uhr    29. letzter Turnabend  Birken Grundschule s. Freizeitangebote im Winter  19:00 Uhr  April  02. 90 Jahre WV Helios  Jubiläumsfeier im Bootshaus      03. Anpaddeln VWG  s. Aushang       09. Pufferessen im Bootshaus 13:00 Uhr     13. Vorstandssitzung im Bootshaus 11:00 Uhr     15. Mitgliederversammlung im Bootshaus 19:00 Uhr   Mai 01. Wesermarathon     Juni 12. ACHTUNG TERMINÄNDERUNG (ursprünglicher Termin: 04.Juni) Matjesessen im Bootshaus 13:00 Uhr    25. Sommerfest + Grillen im Bootshaus  16:00 Uhr   26. Berliner Kanu Marathon 43 und 21km s. Aushang   Juli  20. ACHTUNG TERMINÄNDERUNG (ursprünglicher Termin: 24. August) Vorstandssitzung im Bootshaus   11:00 Uhr   23. Arbeitsdienst für alle im Bootshaus  10:00 Uhr    23. ACHTUNG TERMINÄNDERUNG (ursprünglicher Termin: 26. August) Mitgliederversammlung im Bootshaus nach dem Arbeitsdienst  ca. 14:00 Uhr August  13. Berliner Brückenfahrt s. Aushang   September 04. Wertungsfahrt + Halbmarathon s. Aushang      17. Nachtfahrt PC Wiking s. Aushang     17./18. Oderlandfahrt s. Aushang     25. Abpaddeln Havel-Möwen s. Aushang   Oktober  11.  erster Turnabend Birken Grundschule s. Freizeitangebote im Winter  19:00 Uhr    12.  Laubaktion Ab heute jeden Mittwoch: außerordentliche Laubaktion für alle Mitglieder, die Zeit haben... über die Mithilfe unserer Rentner freuen wir uns auch sehr.... :))   14:00 Uhr November 05. Spieleabend im Bootshaus 16:00 Uhr   16. Bußtagswanderung       19. Arbeitsdienst für alle im Bootshaus 10:00 Uhr   23. Vorstandssitzung im Bootshaus 11:00 Uhr   27. Mitgliederversammlung im Bootshaus 16:00 Uhr Dezember 04. Nikolausfahrt KC s. Aushang     17.  Weihnachtsfeier im Bootshaus 16:00 Uhr   26. Frühschoppen im Bootshaus 11:00 Uhr  letzte Änderung : 09.02.2016   nach oben Wassersportverein Helios e.V.
1471266142154|7bf6d56f5df59afb0fcd8d41fcc77858|Freizeitangebote   Unser Verein bietet sowohl im Sommer als auch im Winter ein  Angebot für jung und alt, um sich  zu bewegen, die Freizeit im Kreise von Gleichgesinnten zu verbringen. Wenn Ihr interessiert seid, an der einen oder anderen Aktivität teilzunehmen, oder einfach mal bei uns vorbeizuschauen, dann nehmt mit uns Kontakt auf. Checkt doch mal unsere regelmäßigen Angebote für Mitglieder und für Gäste ...          Freizeitangebot im Sommer       Freizeitangebot im Winter               Wassersportverein Helios e.V.
1471266144535|b745ef2fd211bf129536e82c2d006f25|GOLF absolute Rotationsgolf® auf 10 Golfanlagen im Raum Rhein-Main-Neckar-Saar Startseite Online-Buchung Preise Golfakademie Fitness Lufthansa Golfclub Frankfurt Informationen Kooperationen Für Unternehmen Newsletter Kontakt Impressum Golfakademie Fitness Jugend Lufthansa Informationen Golfanlagen HOTEL absolute Öffentliche Restaurants Pro Shops Broschüren Clubjournal »FORE« Informationen anfordern Aktuelles Preise Golferlebnis Gästegreenfee Mitgliedschaft Public Golf Schnupperkurs Einsteigerkurse Gruppenkurse Online-Buchung Kooperationen Aldiana Golf in Austria, Österreich Pestana Golf Resorts GC Soufflenheim, Baden-Baden Für Unternehmen Golf-Schnupperkurs als Incentive-Event Werbung auf unseren Golfanlagen Seminare & Tagungen Golfturniere in der Metropolregion Unser Clubjournal »FORE« Betriebliche Feiern Newsletter Startseite Public-Golfen Public-Golfen Sportschuhe an, Schläger leihen – Golf für Jedermann! Schnuppern Schnuppern Kompetente Golflehrer begleiten Sie von Anfang an! Einsteigen Einsteigen Das Starter-Paket mit zusätzlichen Trainerstunden entfacht echte Begeisterung. Mitglied werden Mitglied werden 10 Golfanlagen in höchster Qualität mit über 250 Golfbahnen. 4 Sterne Business- und Golfhotel HOTEL absolute Entdecken Sie im HOTEL absolute im Golfresort Gernsheim die vielfältigen Facetten des Wohlfühlens. GOLF absolute Mitglieder haben kostenfrei Zugang in den Wellnessbereich inklusive Saunalandschaft, Fitnessstudio und Schwimmbad. Mehr zu HOTEL absolute »Pay one, play more« Rotationsgolf® auf 10 Golfanlagen Als Mitglied bei einer unserer Golfanlagen spielen und nutzen Sie alle Golfanlagen ohne zusätzliche Kosten. Ein monatlicher Beitrag als Jahresmitgliedschaft berechtigt Sie zur Nutzung von 10 Golfanlagen mit über 250 Golfbahnen. Karte vergrößern Kontaktdaten Golfanlagen Golf ist nicht nur ein Sport. Erleben Sie GOLF absolute! Faszination Golf Entdecken Sie ein erholsames Freizeitvergnügen mit sportlicher Note. Golf vereint Wohlbefinden und Naturerleben, Gesundheit und Vitalität, soziale Kontakte und Gleichgesinnte, Vergnügen und Sport, kurz: Golf ist Lebensfreude und Lebensqualität pur! Und für diese Begeisterung gibt es eine Menge guter Gründe … Golf bei GOLF absolute … ist öffentlich und jeden Tag erlebbar Wir bei GOLF absolute heißen Sie willkommen! Alle GOLF absolute Anlagen, unsere Restaurants und Golfshops sind öffentlich zugänglich. Machen Sie die Probe aufs Exempel und schauen Sie vorbei. Wir freuen uns auf Sie! bietet Bewegung und Erholung in der Natur Nicht umsonst lautet das Motto unseres grünen Sports: „Golf spielen – Natur erleben“. 10 Golfanlagen sind gleichbedeutend mit 10 Mal Naturerlebnis pur. Körper, Seele und Geist werden gleichermaßen angesprochen. Und das bei Wind und Wetter, zu jeder Jahreszeit. Dabei sind wir Golfer der Natur verpflichtet. Golf und Natur war noch nie ein Gegensatz, genau so wenig wie Golfspieler und Naturliebhaber. Erleben Sie die heimische Pflanzen- und Tierwelt und Biotope jeglicher Art. Die Greenkeeper von GOLF absolute, zuständig für die Pflege unserer Golfanlagen, sind die Profis mit dem viel zitierten „grünen Daumen“. schenkt Gesundheit und hält fit Körperliche Aktivität ist Lebenselixier. Eine Binsenweisheit. Golf gehört zu jenen Sportarten mit moderater körperlicher Belastung. Bei einer Runde über 18 Löcher bewegt sich der Spieler rund 10 Kilometer in zügigem Schritt. Sportmediziner haben zudem belegt, dass beim Golfschwung mehr als 120 Muskeln bewegt und koordiniert werden. Golf fördert Beweglichkeit, Kraft und Konzentration, bei regelmäßigem Spiel auch die Ausdauer und damit das eigene Wohlbefinden insgesamt. Und das in jedem Alter, auch als Ausgleichssport. können Sie in jedem Alter beginnen Jedes Alter ist ein ideales Einstiegsalter für Golf. Schauen Sie sich auf unseren Anlagen um. Spielerinnen und Spieler aller Altersklassen spielen miteinander. Golf ist geradezu prädestiniert, die Generationen zu verbinden. Wie gut Sie Golf spielen wollen, entscheiden ganz allein Sie selbst. Machbar ist alles. Wir helfen Ihnen bei der Verwirklichung Ihrer golferischen Ziele. verbindet Familien, die Generationen und alle Spielstärken gleichermaßen Der Opa mit der Enkelin. Die Mutter mit dem Schwiegersohn. Oder einfach nur mit Freunden oder neuen Bekanntschaften, die dann zu Freunden werden? Allein, zu zweit, zu dritt, zu viert oder vielleicht beim GOLF absolute Turnier? Auch hier gilt: Die Entscheidung liegt bei Ihnen. Das Handicapsystem gewährleistet, dass Jung und Alt, Einsteiger, Fortgeschrittener oder Könner bei Golfturnieren vergleichbare Siegchancen haben. Zu viel Theorie? Fragen Sie uns, wir erklären es Ihnen gern! bedeutet Technik und Präzision, die begeistern Ein sauber getroffener Golfball, der zudem noch dort landet wo er soll, vermittelt Glücksgefühle und weckt den Wunsch nach stetiger Wiederholung. Wenn das mal so einfach wäre. Fragen Sie einmal einen Golfspieler, der schon GOLF absolute Mitglied ist. Ein solches Erlebnis entschädigt auch für den einen oder anderen schlecht getroffenen Golfball. Ihr GOLF absolute Golflehrer berät Sie gern bei der Auswahl der für Sie richtigen Ausrüstung, damit die Faszination Golf lange anhält. Jeder Golfshop auf unseren Anlagen hat entsprechende Angebote vorrätig oder beschafft diese zeitnah. ist die Plattform für Begegnungen mit Gleichgesinnten Golf bei GOLF absolute ist ein geselliges Spiel, denn man spielt nicht allein. Unsere Anlagen einschließlich der öffentlichen Restaurants und Bistros bieten eine Plattform zum Kennenlernen, Austausch und Wiedersehen auf dem Platz und abseits des Golfplatzes. Und das sogar in verschiedenen Bundesländern als unsere Antwort zum Thema „Völkerverständigung“. Das gilt für Einsteiger, Fortgeschrittene und Könner gleichermaßen. ist der Beginn für neue und interessante Urlaubsziele Touristische Kooperationspartner von GOLF absolute bieten unseren Mitgliedern touristische Mehrwerte in attraktiven Golfdestinationen im In- und Ausland. Auch in dieser Hinsicht gilt: Es war halt schon immer etwas besser, Golf bei GOLF absolute zu spielen. Das gibt es nur bei GOLF absolute Rotationsgolf® Der Sportler bekommt von GOLF absolute die Möglichkeit geboten, auf einigen der schönsten Plätze im 5 Sterne bzw. 5 Sterne Superior Segment (höchste Klassifizierung des BVGA) seiner sportlichen Leidenschaft nachzugehen. Was ist Rotationsgolf? 5-Sterne Klassifizierung (BVGA) Die meisten unserer Golfanlagen sind mit 5 * (BVGA) klassifiziert, die Golfparks Bachgrund und Biblis-Wattenheim, die Golfanlagen Landgut Dreihof und Hof Gräbenbruch sowie der Wendelinus Golfpark sogar mit 5 * Superior. Wir bieten höchste Qualität für Mitglieder und Gäste. Monatliche Zahlweise Die GOLF absolute Mitgliedschaft: Keine einmalige Jahresgebühr zu Jahresanfang, sondern monatliche Zahlweise im bequemen Abbuchungsverfahren. Das ist fair, transparent und übersichtlich. Touristische Mehrwerte Ganz nach dem Motto „Es ist halt immer ein bisschen besser, GOLF absolute Mitglied zu sein“ haben wir für unsere Mitglieder mit ausgewählten touristischen Partnern attraktive Vorteile für Ihren Golfurlaub vereinbart. Sauna/Wellness Im Golfpark Bachgrund finden Sie eine finnische Sauna mit Dampfbad und großzügigem Außenbereich, exklusiv und kostenfrei für GOLF absolute Mitglieder. Hier werden sowohl Damen- / Herrentage als auch gemischte Nutzungstage angeboten. Public Golf Public Golf ist unser Angebot für Familien, Freunde und alle, die die Faszination Golf auf einem echten Golfplatz mit Bahnenlängen bis zu 140 Metern testen möchten. Clubjournal »FORE« Viermal jährlich erscheint das GOLF-absolute-Clubjournal »FORE« mit interessanten Reportagen, Turnierberichten, Hintergründen oder Interviews aus der Welt unserer Golfanlagen und zu GOLF absolute. Golfakademie Unser Golfunterricht orientiert sich stets an den individuellen Bedürfnissen der Golfschüler. Alle Golflehrer unserer Golfakademie lehren nach didaktischen und methodischen Prinzipien, die einen größtmöglichen Unterrichtserfolg erzielen. Fitnessstudios Qualifizierte Personal-Trainer bieten Ihnen ihre Dienstleistung an. Die Nutzung unserer 3 Fitnessstudios in den Golfparks Bachgrund, Biblis-Wattenheim und in der Golfanlage Landgut Dreihof ist im Mitgliedsbeitrag bereits enthalten. Weitere Vorteile bei GOLF absolute Flexible Startzeitenbuchung Wir starten auf allen GOLF absolute Anlagen im 10-Minuten-Rhythmus. Bei uns können Sie Ihre Startzeiten an allen Tagen online, telefonisch oder persönlich reservieren. Je nach Gusto eben. Einsteiger-Veranstaltungen Schnupperer und Einsteiger liegen uns am Herzen. Für diese Gruppen gibt es auf allen Anlagen spezifische Veranstaltungsformate. Schnupperturniere auf unseren Public Courses oder die beliebten „Tiger & Rabbit Turniere“ gewährleisten schnell auf möglichst spielerische und spaßbetonte Weise die Heranführung und Integration in das Golfspiel mit Gleichgesinnten. Öffentliche Restaurants Nach einem Spaziergang über unsere Golfanlagen möchten Sie gemütlich einkehren? Sie suchen nach dem passenden Ambiente für Ihre private Feier? Eine Abteilung Ihres Unternehmens plant den Betriebsausflug einmal anders? Herzlich willkommen! Bei jeder unserer Golfanlagen ist ein leistungsfähiger gastronomischer Betrieb angebunden, der Ihnen für Ihre Veranstaltungen mit und ohne Golf mit Rat und Tat zur Seite steht. Nähere Informationen dazu erhalten Sie auf unseren jeweiligen Golfanlagen. Ganzjähriger Veranstaltungskalender Bei GOLF absolute wird immer etwas geboten. Für Einsteiger, Fortgeschrittene und Könner gleichermaßen. In Theorie und Praxis, indoor und outdoor. Wir haben die Plattform, Sie haben den Nutzen! Pro Shops „Kurze Wege“, lautet auch hier das Motto. Jede Golfanlage verfügt über einen bestens sortierten und gut ausgestatteten Pro Shop, bei dem Sie sich mit dem erforderlichen Equipment und den dazugehörigen Accessoires eindecken können. Schauen Sie einmal rein, ein Besuch lohnt sich. Serviceorientierte Clubsekretariate Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in den Club-Sekretariaten sind für Sie da. An 364 Tagen im Jahr. Von morgens bis abends. Wir bilden aus, fördern die Weiterbildung und schulen permanent. Wir wollen immer besser werden. Jeden Tag ein kleines bisschen. Überzeugen Sie sich selbst. Newsletter Mehrmals im Jahr erscheint in unregelmäßigen Abständen der kostenlose GOLF absolute Newsletter. Darin kündigen wir z.B. ausgewählte Golfveranstaltungen, gastronomische Highlights, Aktionen unserer Golfshops und vieles mehr an. Kleine Regelkunde Die wichtigsten Golfregeln werden an unseren Regelabenden auf anschauliche Art und Weise erklärt. Das können sowohl unsere Golflehrer als auch unser Clubmanagement. Ständig finden diese Abende in allen GOLF absolute Anlagen statt. Die „große Regelkunde“ kommt von ganz allein. Versprochen! Gastro-Tipp: Private und betriebliche Feiern in stilvollem Ambiente bei GOLF absolute Auf einen Blick Golfakademie Fitness Jugendförderung Online-Buchung Kontakt GOLF absolute Golfanlagen Golfpark Trages Golfanlage Rennbahn Frankfurt Niederrad Golfpark Bachgrund Golfresort Gernsheim Golfpark Biblis-Wattenheim   Golfclub Buchenhof Hetzbach Golfclub Mannheim Golfclub Deutsche Weinstraße Golfanlage Landgut Dreihof Wendelinus Golfpark St. Wendel GOLF absolute – Rotationsgolf® Über GOLF absolute Newsletter Kontakt Impressum
1471266146903|8e37c06822c23d2160f9d4f2c8fce30f|GOLF absolute Rotationsgolf® auf 10 Golfanlagen im Raum Rhein-Main-Neckar-Saar Startseite Online-Buchung Preise Golfakademie Fitness Lufthansa Golfclub Frankfurt Informationen Kooperationen Für Unternehmen Newsletter Kontakt Impressum Golfakademie Fitness Jugend Lufthansa Informationen Golfanlagen HOTEL absolute Öffentliche Restaurants Pro Shops Broschüren Clubjournal »FORE« Informationen anfordern Aktuelles Preise Golferlebnis Gästegreenfee Mitgliedschaft Public Golf Schnupperkurs Einsteigerkurse Gruppenkurse Online-Buchung Kooperationen Aldiana Golf in Austria, Österreich Pestana Golf Resorts GC Soufflenheim, Baden-Baden Für Unternehmen Golf-Schnupperkurs als Incentive-Event Werbung auf unseren Golfanlagen Seminare & Tagungen Golfturniere in der Metropolregion Unser Clubjournal »FORE« Betriebliche Feiern Newsletter Startseite Public-Golfen Public-Golfen Sportschuhe an, Schläger leihen – Golf für Jedermann! Schnuppern Schnuppern Kompetente Golflehrer begleiten Sie von Anfang an! Einsteigen Einsteigen Das Starter-Paket mit zusätzlichen Trainerstunden entfacht echte Begeisterung. Mitglied werden Mitglied werden 10 Golfanlagen in höchster Qualität mit über 250 Golfbahnen. 4 Sterne Business- und Golfhotel HOTEL absolute Entdecken Sie im HOTEL absolute im Golfresort Gernsheim die vielfältigen Facetten des Wohlfühlens. GOLF absolute Mitglieder haben kostenfrei Zugang in den Wellnessbereich inklusive Saunalandschaft, Fitnessstudio und Schwimmbad. Mehr zu HOTEL absolute »Pay one, play more« Rotationsgolf® auf 10 Golfanlagen Als Mitglied bei einer unserer Golfanlagen spielen und nutzen Sie alle Golfanlagen ohne zusätzliche Kosten. Ein monatlicher Beitrag als Jahresmitgliedschaft berechtigt Sie zur Nutzung von 10 Golfanlagen mit über 250 Golfbahnen. Karte vergrößern Kontaktdaten Golfanlagen Golf ist nicht nur ein Sport. Erleben Sie GOLF absolute! Faszination Golf Entdecken Sie ein erholsames Freizeitvergnügen mit sportlicher Note. Golf vereint Wohlbefinden und Naturerleben, Gesundheit und Vitalität, soziale Kontakte und Gleichgesinnte, Vergnügen und Sport, kurz: Golf ist Lebensfreude und Lebensqualität pur! Und für diese Begeisterung gibt es eine Menge guter Gründe … Golf bei GOLF absolute … ist öffentlich und jeden Tag erlebbar Wir bei GOLF absolute heißen Sie willkommen! Alle GOLF absolute Anlagen, unsere Restaurants und Golfshops sind öffentlich zugänglich. Machen Sie die Probe aufs Exempel und schauen Sie vorbei. Wir freuen uns auf Sie! bietet Bewegung und Erholung in der Natur Nicht umsonst lautet das Motto unseres grünen Sports: „Golf spielen – Natur erleben“. 10 Golfanlagen sind gleichbedeutend mit 10 Mal Naturerlebnis pur. Körper, Seele und Geist werden gleichermaßen angesprochen. Und das bei Wind und Wetter, zu jeder Jahreszeit. Dabei sind wir Golfer der Natur verpflichtet. Golf und Natur war noch nie ein Gegensatz, genau so wenig wie Golfspieler und Naturliebhaber. Erleben Sie die heimische Pflanzen- und Tierwelt und Biotope jeglicher Art. Die Greenkeeper von GOLF absolute, zuständig für die Pflege unserer Golfanlagen, sind die Profis mit dem viel zitierten „grünen Daumen“. schenkt Gesundheit und hält fit Körperliche Aktivität ist Lebenselixier. Eine Binsenweisheit. Golf gehört zu jenen Sportarten mit moderater körperlicher Belastung. Bei einer Runde über 18 Löcher bewegt sich der Spieler rund 10 Kilometer in zügigem Schritt. Sportmediziner haben zudem belegt, dass beim Golfschwung mehr als 120 Muskeln bewegt und koordiniert werden. Golf fördert Beweglichkeit, Kraft und Konzentration, bei regelmäßigem Spiel auch die Ausdauer und damit das eigene Wohlbefinden insgesamt. Und das in jedem Alter, auch als Ausgleichssport. können Sie in jedem Alter beginnen Jedes Alter ist ein ideales Einstiegsalter für Golf. Schauen Sie sich auf unseren Anlagen um. Spielerinnen und Spieler aller Altersklassen spielen miteinander. Golf ist geradezu prädestiniert, die Generationen zu verbinden. Wie gut Sie Golf spielen wollen, entscheiden ganz allein Sie selbst. Machbar ist alles. Wir helfen Ihnen bei der Verwirklichung Ihrer golferischen Ziele. verbindet Familien, die Generationen und alle Spielstärken gleichermaßen Der Opa mit der Enkelin. Die Mutter mit dem Schwiegersohn. Oder einfach nur mit Freunden oder neuen Bekanntschaften, die dann zu Freunden werden? Allein, zu zweit, zu dritt, zu viert oder vielleicht beim GOLF absolute Turnier? Auch hier gilt: Die Entscheidung liegt bei Ihnen. Das Handicapsystem gewährleistet, dass Jung und Alt, Einsteiger, Fortgeschrittener oder Könner bei Golfturnieren vergleichbare Siegchancen haben. Zu viel Theorie? Fragen Sie uns, wir erklären es Ihnen gern! bedeutet Technik und Präzision, die begeistern Ein sauber getroffener Golfball, der zudem noch dort landet wo er soll, vermittelt Glücksgefühle und weckt den Wunsch nach stetiger Wiederholung. Wenn das mal so einfach wäre. Fragen Sie einmal einen Golfspieler, der schon GOLF absolute Mitglied ist. Ein solches Erlebnis entschädigt auch für den einen oder anderen schlecht getroffenen Golfball. Ihr GOLF absolute Golflehrer berät Sie gern bei der Auswahl der für Sie richtigen Ausrüstung, damit die Faszination Golf lange anhält. Jeder Golfshop auf unseren Anlagen hat entsprechende Angebote vorrätig oder beschafft diese zeitnah. ist die Plattform für Begegnungen mit Gleichgesinnten Golf bei GOLF absolute ist ein geselliges Spiel, denn man spielt nicht allein. Unsere Anlagen einschließlich der öffentlichen Restaurants und Bistros bieten eine Plattform zum Kennenlernen, Austausch und Wiedersehen auf dem Platz und abseits des Golfplatzes. Und das sogar in verschiedenen Bundesländern als unsere Antwort zum Thema „Völkerverständigung“. Das gilt für Einsteiger, Fortgeschrittene und Könner gleichermaßen. ist der Beginn für neue und interessante Urlaubsziele Touristische Kooperationspartner von GOLF absolute bieten unseren Mitgliedern touristische Mehrwerte in attraktiven Golfdestinationen im In- und Ausland. Auch in dieser Hinsicht gilt: Es war halt schon immer etwas besser, Golf bei GOLF absolute zu spielen. Das gibt es nur bei GOLF absolute Rotationsgolf® Der Sportler bekommt von GOLF absolute die Möglichkeit geboten, auf einigen der schönsten Plätze im 5 Sterne bzw. 5 Sterne Superior Segment (höchste Klassifizierung des BVGA) seiner sportlichen Leidenschaft nachzugehen. Was ist Rotationsgolf? 5-Sterne Klassifizierung (BVGA) Die meisten unserer Golfanlagen sind mit 5 * (BVGA) klassifiziert, die Golfparks Bachgrund und Biblis-Wattenheim, die Golfanlagen Landgut Dreihof und Hof Gräbenbruch sowie der Wendelinus Golfpark sogar mit 5 * Superior. Wir bieten höchste Qualität für Mitglieder und Gäste. Monatliche Zahlweise Die GOLF absolute Mitgliedschaft: Keine einmalige Jahresgebühr zu Jahresanfang, sondern monatliche Zahlweise im bequemen Abbuchungsverfahren. Das ist fair, transparent und übersichtlich. Touristische Mehrwerte Ganz nach dem Motto „Es ist halt immer ein bisschen besser, GOLF absolute Mitglied zu sein“ haben wir für unsere Mitglieder mit ausgewählten touristischen Partnern attraktive Vorteile für Ihren Golfurlaub vereinbart. Sauna/Wellness Im Golfpark Bachgrund finden Sie eine finnische Sauna mit Dampfbad und großzügigem Außenbereich, exklusiv und kostenfrei für GOLF absolute Mitglieder. Hier werden sowohl Damen- / Herrentage als auch gemischte Nutzungstage angeboten. Public Golf Public Golf ist unser Angebot für Familien, Freunde und alle, die die Faszination Golf auf einem echten Golfplatz mit Bahnenlängen bis zu 140 Metern testen möchten. Clubjournal »FORE« Viermal jährlich erscheint das GOLF-absolute-Clubjournal »FORE« mit interessanten Reportagen, Turnierberichten, Hintergründen oder Interviews aus der Welt unserer Golfanlagen und zu GOLF absolute. Golfakademie Unser Golfunterricht orientiert sich stets an den individuellen Bedürfnissen der Golfschüler. Alle Golflehrer unserer Golfakademie lehren nach didaktischen und methodischen Prinzipien, die einen größtmöglichen Unterrichtserfolg erzielen. Fitnessstudios Qualifizierte Personal-Trainer bieten Ihnen ihre Dienstleistung an. Die Nutzung unserer 3 Fitnessstudios in den Golfparks Bachgrund, Biblis-Wattenheim und in der Golfanlage Landgut Dreihof ist im Mitgliedsbeitrag bereits enthalten. Weitere Vorteile bei GOLF absolute Flexible Startzeitenbuchung Wir starten auf allen GOLF absolute Anlagen im 10-Minuten-Rhythmus. Bei uns können Sie Ihre Startzeiten an allen Tagen online, telefonisch oder persönlich reservieren. Je nach Gusto eben. Einsteiger-Veranstaltungen Schnupperer und Einsteiger liegen uns am Herzen. Für diese Gruppen gibt es auf allen Anlagen spezifische Veranstaltungsformate. Schnupperturniere auf unseren Public Courses oder die beliebten „Tiger & Rabbit Turniere“ gewährleisten schnell auf möglichst spielerische und spaßbetonte Weise die Heranführung und Integration in das Golfspiel mit Gleichgesinnten. Öffentliche Restaurants Nach einem Spaziergang über unsere Golfanlagen möchten Sie gemütlich einkehren? Sie suchen nach dem passenden Ambiente für Ihre private Feier? Eine Abteilung Ihres Unternehmens plant den Betriebsausflug einmal anders? Herzlich willkommen! Bei jeder unserer Golfanlagen ist ein leistungsfähiger gastronomischer Betrieb angebunden, der Ihnen für Ihre Veranstaltungen mit und ohne Golf mit Rat und Tat zur Seite steht. Nähere Informationen dazu erhalten Sie auf unseren jeweiligen Golfanlagen. Ganzjähriger Veranstaltungskalender Bei GOLF absolute wird immer etwas geboten. Für Einsteiger, Fortgeschrittene und Könner gleichermaßen. In Theorie und Praxis, indoor und outdoor. Wir haben die Plattform, Sie haben den Nutzen! Pro Shops „Kurze Wege“, lautet auch hier das Motto. Jede Golfanlage verfügt über einen bestens sortierten und gut ausgestatteten Pro Shop, bei dem Sie sich mit dem erforderlichen Equipment und den dazugehörigen Accessoires eindecken können. Schauen Sie einmal rein, ein Besuch lohnt sich. Serviceorientierte Clubsekretariate Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in den Club-Sekretariaten sind für Sie da. An 364 Tagen im Jahr. Von morgens bis abends. Wir bilden aus, fördern die Weiterbildung und schulen permanent. Wir wollen immer besser werden. Jeden Tag ein kleines bisschen. Überzeugen Sie sich selbst. Newsletter Mehrmals im Jahr erscheint in unregelmäßigen Abständen der kostenlose GOLF absolute Newsletter. Darin kündigen wir z.B. ausgewählte Golfveranstaltungen, gastronomische Highlights, Aktionen unserer Golfshops und vieles mehr an. Kleine Regelkunde Die wichtigsten Golfregeln werden an unseren Regelabenden auf anschauliche Art und Weise erklärt. Das können sowohl unsere Golflehrer als auch unser Clubmanagement. Ständig finden diese Abende in allen GOLF absolute Anlagen statt. Die „große Regelkunde“ kommt von ganz allein. Versprochen! Gastro-Tipp: Private und betriebliche Feiern in stilvollem Ambiente bei GOLF absolute Auf einen Blick Golfakademie Fitness Jugendförderung Online-Buchung Kontakt GOLF absolute Golfanlagen Golfpark Trages Golfanlage Rennbahn Frankfurt Niederrad Golfpark Bachgrund Golfresort Gernsheim Golfpark Biblis-Wattenheim   Golfclub Buchenhof Hetzbach Golfclub Mannheim Golfclub Deutsche Weinstraße Golfanlage Landgut Dreihof Wendelinus Golfpark St. Wendel GOLF absolute – Rotationsgolf® Über GOLF absolute Newsletter Kontakt Impressum
1471266148951|ae695804c65c8430a41d6a3dc02bc15e|Online-Buchung  GOLF absolute Startseite Online-Buchung Preise Golfakademie Fitness Lufthansa Golfclub Frankfurt Informationen Kooperationen Für Unternehmen Newsletter Kontakt Impressum Golfakademie Fitness Jugend Lufthansa Informationen Golfanlagen HOTEL absolute Öffentliche Restaurants Pro Shops Broschüren Clubjournal »FORE« Informationen anfordern Aktuelles Preise Golferlebnis Gästegreenfee Mitgliedschaft Public Golf Schnupperkurs Einsteigerkurse Gruppenkurse Online-Buchung Kooperationen Aldiana Golf in Austria, Österreich Pestana Golf Resorts GC Soufflenheim, Baden-Baden Für Unternehmen Golf-Schnupperkurs als Incentive-Event Werbung auf unseren Golfanlagen Seminare & Tagungen Golfturniere in der Metropolregion Unser Clubjournal »FORE« Betriebliche Feiern Newsletter Online-Buchung Startzeiten / Turniere / Golflehrer Gastro-Tipp: Private und betriebliche Feiern in stilvollem Ambiente bei GOLF absolute Auf einen Blick Golfakademie Fitness Jugendförderung Online-Buchung Kontakt GOLF absolute Golfanlagen Golfpark Trages Golfanlage Rennbahn Frankfurt Niederrad Golfpark Bachgrund Golfresort Gernsheim Golfpark Biblis-Wattenheim   Golfclub Buchenhof Hetzbach Golfclub Mannheim Golfclub Deutsche Weinstraße Golfanlage Landgut Dreihof Wendelinus Golfpark St. Wendel GOLF absolute – Rotationsgolf® Über GOLF absolute Newsletter Kontakt Impressum
1471266151058|bbd4dfb54841a49a7e73b9f368795a39|Gästegreenfee  GOLF absolute Startseite Online-Buchung Preise Golfakademie Fitness Lufthansa Golfclub Frankfurt Informationen Kooperationen Für Unternehmen Newsletter Kontakt Impressum Golfakademie Fitness Jugend Lufthansa Informationen Golfanlagen HOTEL absolute Öffentliche Restaurants Pro Shops Broschüren Clubjournal »FORE« Informationen anfordern Aktuelles Preise Golferlebnis Gästegreenfee Mitgliedschaft Public Golf Schnupperkurs Einsteigerkurse Gruppenkurse Online-Buchung Kooperationen Aldiana Golf in Austria, Österreich Pestana Golf Resorts GC Soufflenheim, Baden-Baden Für Unternehmen Golf-Schnupperkurs als Incentive-Event Werbung auf unseren Golfanlagen Seminare & Tagungen Golfturniere in der Metropolregion Unser Clubjournal »FORE« Betriebliche Feiern Newsletter Greenfee für Gäste Gästegreenfee Mitgliedschaft Public Golf Golferlebnis Schnupperkurs Einsteigerkurse Gruppenkurse Greenfee / Preise pro Person Greenfee Sonderaktion Golfpark Trages & Golfanlage Rennbahn Frankfurt Niederrad Goldenes Hologramm Mo. – Fr. Sa./So./Feiertage Andere * 18-Loch 40,– € 50,– € – 9-Loch 25,– € 35,– € – Goldenes Hologramm Mo. – Fr. Sa./So./Feiertage Andere * 18-Loch 60,– € 80,– € + 30,– € 9-Loch 35,– € 45,– € + 15,– € Preise inkl. MwSt. * Aufschlag für Fernmitglieder aus dem In- und Ausland sowie VCG. Schüler, Auszubildende und Studenten bis zum 27. Geburtstag erhalten 50% Rabatt auf die Greenfeepreise. Das Greenfee ist jeweils vor Spielbeginn im Club-Sekretariat zu entrichten. Startzeiten sind erforderlich und können online gebucht werden. Greenfeepreise für unsere öffentlichen Kurzplätze. Public Golf Sonstiges Leistung Preis Driving Range Kein Rangefee! 20 Rangebälle 2,– € E-Cars 25,– € * Leihtrolley 4,– € Preise inkl. MwSt. * außer St. Wendel: 15,– € Gruppenrabatte 18-Loch Personenzahl Rabatt pro Pers. ab 11 Personen 2,50 € ab 31 Personen 5,– € Preise inkl. MwSt. Greenfee Bonusheft 6 × spielen – 5 × zahlen Wenn Sie ein Greenfee über 18- bzw. 9-Loch (nicht Kurz- oder Übungsplatz) kaufen, stempeln wir das entsprechende Feld im Bonusheft ab. Sind 5 komplette Felder innerhalb von 12 Monaten ab Ausstellungsdatum abgestempelt, sind Sie eingeladen eine Runde kostenfrei zu spielen. Das Bonusheft gilt nur für Sie als Einzelperson und ist nicht übertragbar. Gastro-Tipp: Private und betriebliche Feiern in stilvollem Ambiente bei GOLF absolute Auf einen Blick Golfakademie Fitness Jugendförderung Online-Buchung Kontakt GOLF absolute Golfanlagen Golfpark Trages Golfanlage Rennbahn Frankfurt Niederrad Golfpark Bachgrund Golfresort Gernsheim Golfpark Biblis-Wattenheim   Golfclub Buchenhof Hetzbach Golfclub Mannheim Golfclub Deutsche Weinstraße Golfanlage Landgut Dreihof Wendelinus Golfpark St. Wendel GOLF absolute – Rotationsgolf® Über GOLF absolute Newsletter Kontakt Impressum
